"Die Bundesrepublik Deutschland ist ein demokratischer und sozialer Bundesstaat." Diese Festlegung sollte uns eigentlich vor Brüssel schützen, in der Realität wird dem Souverän, dem Volk, aber zunehmend die Kontrolle entzogen. Dagegen müssen wir kämpfen, meint Thomas Marten, Anästhesie-Fachkraft aus Berlin.

Bitte schenken Sie auch der Facebookseite unserer Initiative ein ,Gefällt mir' und abonnieren Sie die Videos auf Youtube:
https://www.youtube.com/channel/UCjBmZLgLKlvodc7KlPCINEw

WWW.GEMEINSAM-FUER-DAS-GRUNDGESETZ.DE
Wir streiten. Gemeinsam für das Grundgesetz.

Gemeinsam für das Grundgesetz
March 27, 2020 at 12:07 PM ·

Das Grundgesetz ist die beste Verfassung, die wir Deutsche je hatten. Ob groß, oder klein, jung oder alt, links oder rechts: Es schützt jeden von uns vor einem übergriffigen Staat. Es garantiert jedem einzelnen seine Grundrechte. Es behandelt uns alle gleich. Ohne gleichzumachen.
Streiten wir. Gemeinsam für das Grundgesetz.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3131835750180076

Time: 2020-04-15 19:45:42