Tino Chrupalla: Das Agieren der Bundesregierung ist unberechenbar: zu zaghaft, wenn es um die Wirtschaft geht und zu drastisch, wenn es um unsere Grundrechte geht. Nur die AfD wird ihrer Rolle als Oppositionspartei gerecht.

Tino Chrupalla
May 6, 2020 at 5:30 PM ·

Das Agieren der Bundesregierung ist unberechenbar: zu zaghaft, wenn es um die Wirtschaft geht und zu drastisch, wenn es um unsere Grundrechte geht. Nur die AfD wird ihrer Rolle als Oppositionspartei gerecht.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3187944344569216

Time: 2020-05-07 08:12:03