Corona macht´s möglich: Linksextremisten dürfen sich ganz offiziell vermummen!

Der 1. Mai in Berlin: Demonstration trotz Verbot, dazu wie jedes Jahr: Randale, Schlägerei, Angriffe auf Polizisten und natürlich schert sich keiner um die Beschränkungen wegen Corona-Hysterie: Abstandsregeln kümmern keinen der Linksextremisten, die Jahr für Jahr am heutigen Datum die Hauptstadt in Angst und Schrecken versetzen.

Nur mit einer Regel haben sich die Extremisten aus dem Umfeld der Partei „Die Linke“, der „linksjugend“ und der stets gewaltbereiten Antifa schon im Vorfeld einverstanden erklärt: „An die Maskenpflicht halten wir uns, versprochen!“

Und so können die marodierenden Horden von links dieses Jahr ganz offiziell ihre Gesicht vor den Kameras der Polizei verbergen und werden nicht zu belangen sein, sollte ein Richter auf die Idee kommen Körperverletzungen, Sachbeschädigungen, Beleidigungen oder andere Vergehen vermeintlicher linker „Aktivisten“ tatsächlich strafrechtlich verfolgen zu wollen.

Rot-Rot-Grün findet´s bestimmt toll – dem Senat aus SPD, Linken und Grünen war die rechtliche Aufarbeitung der alljährlichen Krawalle zum Maifeiertag – so scheint´s – schon immer ein Dorn Auge. Wenn dieses Jahr nicht ein einziger der linken Randalen-Chaoten zur Rechenschaft gezogen wird, kann es der Senat mit einem Schulterzucken Corona und der Mundschutzpflicht zuschreiben.

Wir sagen: Beendet das Spektakel. Ausschreitungen mit Ansage würde es mit einem AfD-Innensenator nicht geben. Wenn Sie den Kuschelkurs nach dem Motto „Wir schauen weg – schließlich dient linke Randale dem guten Zweck des Machterhalts“ beenden wollen, wählen Sie bitte einfach die AfD!

https://www.berliner-zeitung.de/mensch-metropole/berlins-innensenator-will-ansammlungen-unterbinden-li.82217

BERLINER-ZEITUNG.DE
Kreuzberg: Autonome wollen sich bei 1. Mai-Demo an Mundschutz-Regeln halten

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3169119206451730

Time: 2020-05-01 09:05:49