Habeck will Fleisch teurer machen! Wir sagen: Viel sinnvoller wäre es, Standards für die Wahrung des Tierwohls zu verbessern, anstatt Preise für Lebensmittel festzusetzen. Die AfD setzt sich daher für eine artgerechte Tierhaltung ein und fordert neben vielfältigen weiteren Maßnahmen, dass der Transport von Schlachttieren nur über kurze Distanzen innerhalb von Deutschland erlaubt sein sollte.

https://afdkompakt.de/2020/05/18/habecks-gruener-fleischsozialismus-loest-keine-probleme/

Unterstützen Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2020

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3220018641361786

Time: 2020-05-18 16:45:00