Die Proteste der Bevölkerung gegen die Beschneidung und teilweise Abschaffung der Grundrechte in der Corona-Hysterie werden immer größer. Tausende, zehntausende Bürger gehen auf die Straße und fordern ein Ende des „Lockdowns“. Ein Großteil der Mainstream-Medien hat es sich offensichtlich zur Aufgabe gemacht, diese Demonstranten zu diskreditieren. Wir stehen zur Versammlungsfreiheit! Zeit für die AfD!

Mehr erfahren:
https://afdkompakt.de/2020/05/13/faz-autor-fordert-grundrechtsentzug-fuer-kritiker-der-corona-hysterie/

Unterstützen sie unsere Bestrebungen mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2020

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3204206206276363

Time: 2020-05-13 09:52:49