Laut Analyse ist der bereits eingetretene Schaden für die heimische Wirtschaft schon höher und wird der dadurch zu erwartende Verlust an Menschenleben und an Lebenserwartung größer sein, als es durch das Virus selbst überhaupt möglich wäre. Und mit jedem Tag, den die Maßnahmen weiter aufrechterhalten werden, vergrößere sich der Schaden. Es handele sich bei der Panikmache aus fachlicher Sicht um einen „Fehlalarm“ und quasi um staatliche Fake-News.

https://afdkompakt.de/2020/05/11/regierung-mit-fake-news-zu-corona-erste-whistleblower-bei-regierung-und-kirche/

Unterstützen Sie uns mit einer Spende: https://www.afd.de/spenden2020

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3199211323442518

Time: 2020-05-11 09:37:50