++ Kaum zu fassen: Windkraft-Lobby scheint gezielt geschützte Greifvögel zu ermorden, um Naturschutzbestimmungen zu umgehen! ++

Dass der massive Ausbau der Windenergie ein Desaster für Vögel und für den Tierschutz darstellt, gehört seit Jahren zu den großen Widersprüchen der vorherrschenden Energiepolitik. Wie skrupellos dabei der Tierschutz den Profitinteressen der Windrad-Lobby geopfert wird, zeigt die offenbar vorsätzliche Tötung von Rotmilanen, die der Errichtung von Windrädern im Weg stehen. Erst kürzlich wurde in einem Horst in Borchen-Dörenhagen (Nordrhein-Westfalen) ein brütendes Rotmilan-Weibchen erschossen aufgefunden. Borchens Bürgermeister Reiner Allerdissen hat laut einem Bericht des „Westfalen-Blatt“ wenig Zweifel daran, dass die Täter die Absicht hatten, weitere Windkraftanlagen zu ermöglichen. Denn das Auffinden von schützenswerten Arten bedeutet rechtliche Hindernisse für den Betrieb von Windrädern.

Bei solchen erschreckenden Vorkommnissen handelt es sich mitnichten um Einzelfälle. So wurde erst im vergangenen Jahr ein Mann vom Amtsgericht Stralsund zu einer Geldstrafe in Höhe von 4.500 Euro verurteilt, weil er das Nest eines Rotmilans zerstört hatte – auch diese Tat stand offenbar in Zusammenhang mit der Planung eines Windparks im Landkreis Vorpommern-Rügen. Auch im niedersächsischen Dolgen wurde 2018 ein Rotmilan-Horst mutwillig zerstört. Im April 2019 wurde in der Gemarkung Deckbergen (ebenfalls Niedersachsen) ein vergifteter Rotmilan in einer Astgabel entdeckt – der Naturschutzbund Deutschland (NABU) zieht auch in diesem Fall einen Zusammenhang zu einer geplanten Windkraftanlage in Betracht, die weniger als 500 Meter entfernt entstehen sollte.

Vorfälle wie diese veranschaulichen auf perverse Weise, was die AfD seit Jahren deutlich macht: Die Energiewende ist nicht nur unsozial und ein ökonomisches Desaster, sondern auch unökologisch – sie nutzt nur skrupellosen Geschäftemachern. Dieses unverantwortliche Experiment muss endlich beendet werden!

https://www.westfalen-blatt.de/OWL/Kreis-Paderborn/Borchen/4198402-Ortsvorsteher-und-Buergermeister-zum-erschossenen-Rotmilanweibchen-in-Borchen-Toetung-geschah-mit-einer-klaren-Absicht

https://www.rinteln-aktuell.de/deckbergen-bruetender-rotmilan-wurde-vergiftet/

https://www.haz.de/Umland/Sehnde/Windkraft-Testfeld-Dolgen-Horst-der-gefaehrdeten-Rotmilane-mutwillig-zerstoert

https://www.ndr.de/nachrichten/mecklenburg-vorpommern/Stralsund-Rotmilan-Horst-zerstoert-Mann-verurteilt,horst256.html

WESTFALEN-BLATT.DE
„Tötung geschah mit einer klaren Absicht“

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3204636159566701

Time: 2020-05-13 13:46:01