Noch kein Fan unseres AfD Bundessprechers Tino Chrupalla? Jetzt folgen! 💙

Tino Chrupalla
May 11, 2020 at 6:30 AM ·

Das am Dienstag verkündete Urteil des Bundesverfassungsgerichts vom letzten Dienstag sorgt für Panik bei den Eurokraten: Der EuGH widersprach, Schäuble sieht den Euro in Gefahr und nun will EU-Kommissionschefin Ursula von der Leyen (CDU) ihr Heimatland verklagen. Deutschland wehrt sich!

Schäuble befürchtet nämlich, dass eine Klagewelle auf den Euro zurollt, die sein Ende bedeuten könnte. Das lässt tief blicken, denn wo eine Klagemöglichkeit besteht, sollte diese nicht durch politischen Druck delegitimiert werden. Nicht nur der Euro als Währung ist nun juristisch angreifbar, auch die Macht der EU-Institutionen ist es. Das überraschende Urteil des Bundesverfassungsgericht lässt hoffen, die ablehnenden Reaktionen der etablierten Parteien, des Europäischen Gerichtshofs und der EU-Kommission waren zu erwarten. Nutzen wir die Gunst der Stunde! Auf geht’s, Deutschland!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3199865543377096

Time: 2020-05-11 16:08:00