++ 23,1 Mrd. €: Kosten für Flüchtlinge erreichen Rekordhoch! ++

Die AfD prangert die skandalöse Verschwendung von Steuergeld für illegale Einwanderer seit Jahren an. Doch noch skandalöser wird es, wenn die Bundesregierung selbst in Zeiten einer bevorstehenden Wirtschaftskrise nicht einlenken. Es ist nicht hinnehmbar, dass die CDU einerseits wegen der Corona-Krise über eine Absenkung des Mindestlohnes für deutsche Arbeitnehmer nachdenkt, während andererseits Milliarden an illegale Einwanderer und an die Asyl-Industrie ausgezahlt werden. Wenn wegen des Coronavirus verlangt wird, alle sollten den Gürtel enger schnallen, dann muss dies zuallererst für Ideologieprojekte wie jenes der Massenzuwanderung gelten.

https://afdkompakt.de/2020/05/31/im-schatten-von-corona-kosten-fuer-sogenannte-fluechtlinge-erreichen-rekordhoch/

Unterstützen Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2020

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3247809425249374

Time: 2020-05-31 16:00:00