++ Gegen politisch korrekte Einseitigkeit: All lives matter! ++

Es sind bedrückende Bilder aus der amerikanischen Stadt Minneapolis: Der 46-jährige Afroamerikaner George Floyd wird nach einer mutmaßlichen Straftat gewaltsam festgenommen und bekommt unter dem Knie eines Polizisten keine Luft mehr, woraufhin er später verstirbt. Doch während besonnene Stimmen auf juristische Aufklärung setzen, Polizeiwillkür verurteilen und Rassismus ächten, kocht die politische Linke unter der einseitigen Parole „Black lives matter“ ihr ideologisches Süppchen. Als ob die Leben von Menschen mit nichtschwarzen Hautfarben weniger zählen würden! Damit befinden sich die linken Hautfarben-Ideologen auf einer ähnlichen ideologischen Ebene wie die NPD, die in Berlin unter dem Motto „white lives matter“ ebenfalls nur einäugig agitiert. Im Unterschied zu diesem buchstäblichen Schwarz-Weiß-Denken der Extreme sagt die AfD klipp und klar: All lives matter – alle Leben zählen!

Mehr lesen:
https://afdkompakt.de/2020/06/08/gegen-politisch-korrekte-einseitigkeit-all-lives-matter/

Unterstützen Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2020

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3274622759234707

Time: 2020-06-08 18:02:27