++ Spahn muss weg! ++

Der Bundesgesundheitsminister hat FFP2-Masken für 4,5 Mrd. Euro bestellt, aber nur 1,2 Mrd. Euro zur Verfügung – Klagen drohen.

AfD-Bundessprecher Tino Chrupalla MdB, stellvertretender Vorsitzender der AfD-Bundestagsfraktion, fordert die Entlassung von Bundesgesundheitsminister Jens Spahn, nachdem dieser mit erneuten Vorwürfen nach überhöhten Ausgaben seines Ministeriums in Milliardenhöhe konfrontiert wurde:

„Wann stoppt Merkel endlichen diesen Gesundheitsminister? Spahn hat insgesamt 738 Verträge für über eine Milliarde FFP2-Masken geschlossen. Gesamt-Rechnungssumme: über 4,5 Milliarden Euro. Im Haushalt hat er aber nur 1,2 Milliarden Euro. Jetzt drohen ihm millionenschwere Schadenersatzklagen. Spahn muss weg!“

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3284523178244665

Time: 2020-06-12 08:16:36