Liebe Leser, was wäre in unserem Land los, wenn 50 irgendwie „rechts“ zu verortende Zeitgenossen Polizei und Feuerwehr durch vorsätzlich gelegte Brände in eine Falle locken würden, um sie vor Ort mit Steinen anzugreifen und in eine zweistündige Straßenschlacht zu verwickeln?

Die Hölle wäre los - und zwar zu Recht, denn das wäre eine zutiefst verachtenswerte Attacke auf unsere gesamte gesellschaftliche Ordnung und keineswegs „nur“ auf einen Teil der staatlichen Repräsentanten in Form von Polizei und Feuerwehr.

Entstammen dagegen die Täter dem migrantischen Milieu, so deckt man bei ARD, ZDF und den meisten, häufig grün-linken Printmedien weitgehend den Mantel des Schweigens darüber.

Eine solche Tat geschah vor wenigen Tagen im hessischen Dietzenbach. Zu den Zuständen in dieser von linksgrünen Ideologen in die Irre geführten hessischen Stadt lohnt sich die Lektüre eines Kommentars von Ramin Peymani (ein deutscher Ökonom und Publizist iranischer Abstammung, der auch sechs Jahre lang beim DFB tätig war, unter anderem als Büroleiter von Theo Zwanziger); ich zitiere:

-\-\-\-\-
„Seit den 1970er Jahren gerät eine kleine Stadt im Zentrum des Rhein-Main-Gebiets immer wieder in die Schlagzeilen. Bis dahin war das einst so beschauliche Dietzenbach im Landkreis Offenbach mit seinen wenigen Tausend Einwohnern ziemlich unbekannt […]. Aufgrund einer offensiven links-grünen Ansiedlungspolitik stieg die Einwohnerzahl bis zur Jahrtausendwende auf die heutige Größenordnung von rund 34.000 Menschen an, immerhin das Sechsfache des ursprünglichen Niveaus.

Das enorme Bevölkerungswachstum durch die Errichtung von Großwohnsiedlungen und den Zuzug von Zuwanderern führte zu einem Ausländeranteil von fast einem Drittel, der durch Einbürgerungen mittlerweile „nur“ noch bei etwa 25% liegt.

Fast die Hälfte der Ausländer sind türkischer oder marokkanischer Herkunft. Das „Östliche Spessartviertel“ hat sich dabei zum sozialen Brennpunkt entwickelt. In den Wohntürmen des ehemals als „Starkenburgring“ bekannten Quartiers lebt fast jeder zehnte Dietzenbacher. 95% haben einen Migrationshintergrund.

Nun hat das Problemviertel seiner unrühmlichen Geschichte ein weiteres Kapitel angefügt: In den frühen Morgenstunden des 29. Mai lieferten sich rund 50 junge Männer eine zweistündige Schlacht mit den Einsatzkräften. Sie hatten Polizei und Feuerwehr durch vorsätzlich gelegte Brände in einen Hinterhalt gelockt, um sie anschließend gezielt mit Wackersteinen anzugreifen.

Offenbar handelte es sich um eine „Vergeltungsaktion“ für einen wenige Tage zuvor durchgeführten Einsatz, bei dem in mehreren Hochhauskellern umfangreiches Diebesgut sichergestellt worden war."

https://peymani.de/dietzenbacher-nebelkerzen-von-unklaren-motiven-und-problematischen-deutschen/
-\-\-\-\-

Herr Peymani betitelte seinen Kommentar vielsagend mit „Dietzenbacher Nebelkerzen“, unter anderem deshalb, weil die Medien einen „19-jährigen Deutschen“ als einen der Tatverdächtigen thematisieren. Hierzu nochmals Ramin Peymani:

-\-\-\-\-
„Die Nebelkerze suggerierte möglicherweise nicht ganz unabsichtlich, hier könnten Thomas, Max und Stefan in Aktion getreten sein, vielleicht sogar „Reichsbürger“. Man darf allerdings darauf wetten, dass die Vornamen der Täter anders lauten.

Den deutschen Pass stellen Journalisten bei Straftaten nur zu gerne in den Mittelpunkt, selbst wenn Täter daneben noch eine weitere Staatsbürgerschaft besitzen oder ihren neuen Pass viel kürzer mit sich herumtragen als den vorherigen.

Dabei müssen sich die Verantwortlichen die Frage gefallen lassen, ob sie es mit ihrem hohen moralischen Anspruch für vereinbar halten, den Blick vom Offensichtlichen abzuwenden und den Leser irrezuführen. Da aber vor allem der öffentlich-rechtliche Rundfunk nicht auf das Vertrauen des Publikums angewiesen ist, bleibt das Legen falscher Fährten folgenlos.“
-\-\-\-\-

Genau so ist das, mit einer kleinen Korrektur: Das Legen falscher Fährten durch die Medien, und sei es durch bloßes Verschweigen der Täterherkunft, bleibt langfristig leider eben gerade NICHT folgenlos für unsere Gesellschaft, sondern genau dieses Verschweigen zerstört die Basis unseres friedlichen Zusammenlebens.

Dieses Verschweigen führt nämlich dazu, dass Probleme nicht mehr klar benannt werden und damit auch keine gesellschaftliche Diskussion in Gang kommen kann über die teilweise dramatischen Fehlentwicklungen, die es durch die verfehlte Migrationspolitik der letzten Jahrzehnte in Deutschland mittlerweile gibt.

Auch hierfür findet Herr Peymani die passenden Worte:

„Die Bundespolitik artikuliert ihre Bestürzung nur dann, wenn es sich um die „richtigen“ Täter handelt. Und so schwieg auch der Bundespräsident, gab es keine spontanen Solidaritätskonzerte linker Bands und wollte partout niemand vor der wachsenden Bedrohung durch Parallelgesellschaften warnen.“

Die Bundespolitik schweigt, und die Medien schweigen - ein Schweigekartell, das krampfhaft versucht, die Fehlentwicklungen unter den Teppich zu kehren.

Aber diese werden quer durch unser Land immer deutlicher: Nur einen Tag später trug sich in Stuttgart in der dortigen großen Fußgängerzone (die, das kann ich aus eigener Erfahrung sagen, ab einer bestimmten abendlichen Uhrzeit fast ausschließlich migrantisch geprägt ist) folgendes zu:

Ein 18-jähriger mit dunkler Hautfarbe wählte in der Nacht von Samstag auf Sonntag den Polizeinotruf und behauptete, er sei mit einem Messer gestochen worden. Als die Polizei eintraf, stellte sich heraus, dass dies frei erfunden war - der 18-jährige gab seinen Notruf als „Spaß“ aus.

Da das Vortäuschen einer Straftat aber selbst eine Straftat ist, wollten die Polizisten natürlich seine Personalien aufnehmen. Der 18-jährige weigerte sich und wehrte sich heftig, woraufhin er von den Beamten zu Boden gebracht wurde.

Das war der Auftakt für tumultartige Szenen: Mehrere hundert Störer (wo kamen die alle so schnell her?) umringten die Szene und beschimpften die Polizisten unter anderem als Rassisten. Um die Tumulte in den Griff zu bekommen, mussten 30 (!) Streifenwagenbesatzungen anrücken.

https://www.welt.de/vermischtes/article208718471/Stuttgart-Polizisten-werden-nach-Fake-Anruf-von-Menschenmenge-eingekreist.html

Das also ist das bunte Deutschland im Jahr 2020, dem 15. Jahr unter Angela Merkel. Erkennen Sie dieses Land noch wieder, liebe Leser?

Dies alles ist leider erst der Anfang, wenn Merkels Migrationspolitik so fortgesetzt wird - und nichts spricht im Moment dagegen, da sich die Union, insbesondere der Möchtegern-Kanzler Söder, immer mehr an die einwanderungsfanatischen, ökosozialistischen „Grünen“ heranwanzt.

Wenn diesen Entwicklungen nicht sehr schnell Einhalt geboten wird, insbesondere durch eine Beendigung von Merkels linksgrüner, zügelloser Migrationspolitik und durch eine konsequente, harte Hand der Strafverfolgungsbehörden, werden wir uns schon in Kürze in einem Buntland wiederfinden, das mit unserem lebenswerten Deutschland aus der Zeit vor Merkels Amtsantritt nichts mehr zu tun hat.

Zeit für ein lebenswertes Deutschland. Zeit für das Ende von Merkels zügelloser Migrationspolitik. Zeit für die #AfD.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3259523310744652

Time: 2020-06-03 06:28:00