Interview unseres Bundessprechers Tino Chrupalla mit dem RND:

Tino Chrupalla
June 6, 2020 at 9:23 PM ·

Wirtschaft anschieben und Steuerzahler entlasten!

Gestern habe ich dem RND ein Interview gegeben (https://www.rnd.de/politik/afd-chef-chrupalla-fordert-wirtschafts-parteitag-fall-kalbitz-soll-bis-dahin-geklart-sein-W5YUV36WPZEJRNI2RD4N3CZWF4.html). Hier sind die Fragen und Antworten im Original:

Wie viel Staat braucht die Wirtschaft in der Rezession?

„Auf jeden Fall mehr als in Boomzeiten. Gerade jetzt müssen wir klassische Stabilisierungspolitik betreiben. Ich hätte mir gewünscht, dass die Bundesregierung für die Automobilindustrie auch den Absatz von Diesel- und Benzinfahrzeugen finanziell unterstüzt hätte. Schließlich arbeiten immer noch gut 90 Prozent der Mitarbeiter in der Produktion von Verbrennungsmotoren. Auch die vielen Arbeitsplätze der Zulieferbetriebe hängen daran.“

Wie wichtig sind Klimaschutz-Aspekte beim zukunftsfähigen Umbau der Wirtschaft?

„Naturschutz ist immer wichtig. Die Energiewende der Bundesregierung zerstört jedoch mit massiven Eingriffen in Wälder – und Wiesenlandschaften im großem Stil Natur. Naturschutz entsteht im Übrigen auch nicht, indem der Staat eine bestimmte Technologie vorschreibt. Da wünsche ich mir einfach mehr Wettbewerb um die besten Lösungen.“

Wie kommt Deutschland mit der EU durch das nächste Tief?

„Ganz sicher nicht, indem die Bundesbürger unterm Strich deutlich stärker belastet werden als die Bürger anderer EU-Staaten.“

Wie viele Arbeitslose erwarten Sie in einem Jahr?

„Das kann niemand seriös prognostizieren. Aber die Politik hat es in der Hand, das Risiko der Arbeitslosigkeit zu minimieren. Dazu ist ein Umdenken notwendig. Weniger Investitionen in Ideologieprojekte wie die Energiewende und mehr in Zukunftsprojekte sowie Steuerentlastungen für mittlere und kleinere Einkommen.“

Soll der Parteitag noch über die Entscheidung zum Kalbitz-Ausschluss debattieren?

„Ich bin mir sicher, dass diese Frage bis dahin abschließend geklärt ist. Aber vor dem Hintergrund des massiven Wirtschaftseinbruchs durch die Lockdownkrise bin ich offen für die Idee eines Wirtschafts -und Sozialparteitages. Wir müssen die sozialen Themen zusammen mit den wirtschaftlichen Fragen diskutieren. Dazu gehören auch strukturelle Steuer- und Abgabenreformen. Damit wir für alles genug Zeit haben, sollten wir überlegen, ob wir nicht noch einen Tag dranhängen.“

Wollen Sie 2021 Spitzenkandidat und Fraktionsvorsitzender werden?

„Dieses Land steckt in einer so schweren Krise, und wir haben alle Hände voll zu tun, sie zu bewältigen. Da sind Karrierefragen das Letzte, was mich interessiert.“

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3270268156336834

Time: 2020-06-07 09:07:18