++ AfD-Anfrage deckt auf: Millionen-Förderung für Amadeu-Antonio-Stiftung uvm. ++

Die Merkelregierung hat ein Deckmäntelchen aufgespannt, unter dem es sich immer mehr zweifelhafte Organisationen sehr bequem machen. Es geht um viele Millionen Euro Steuergeld, die für den vermeintlichen Kampf gegen „Rechts“ oder ganz offen zur Förderung regierungstreuer und migrationsfreundlicher Berichterstattung ausgegeben werden.

Wir sagen: Eine freiheitliche Gesellschaft hat es nicht nötig, die Opposition zu unterdrücken und zu diskreditieren. Die AfD kämpft für eine freie Gesellschaft!

https://afdkompakt.de/2020/06/06/wie-merkel-millionen-zur-unterdrueckung-der-opposition-ausgibt/

Sie wollen uns auf unserem Weg unterstützen? Jetzt spenden!
https://www.afd.de/spenden2020

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3266574086706241

Time: 2020-06-06 14:56:48