⚠️ Verfassungsschutz: Nichtbeobachtung von JA und Flügel würde auf "Unverständnis bei Politik, Medien und Öffentlichkeit stoßen".

Unser AfD-Bundessprecher Tino Chrupalla zum Artikel des RND: „Jetzt haben wir es schwarz auf weiß: der Beifall von Medien und Altparteien ist dem Verfassungsschutz wichtiger als das geltende Recht. Der VS will sich anscheinend moralisch rehabilitieren, nach Jahren des Versagens in der Bekämpfung des Terrorismus, etwa in den Fällen Anis Amri und NSU.“

Tino Chrupalla
June 23, 2020 at 10:49 AM ·

Jetzt haben wir es schwarz auf weiß: der Beifall von Medien und Altparteien ist dem Verfassungsschutz wichtiger als das geltende Recht. Der VS will sich anscheinend moralisch rehabilitieren, nach Jahren des Versagens in der Bekämpfung des Terrorismus, etwa in den Fällen Anis Amri und NSU.

https://www.rnd.de/politik/verfassungsschutz-bericht-seehofer-ministerium-wollte-keine-afd-nennung-HPKOSPLCHJCQBDOWIX45E2L5AE.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3315366788493637

Time: 2020-06-23 15:13:49