++ Vorsicht Propaganda! FAZ fordert den Corona-App-Untertan! ++

Wieviel haben Merkel-Regierung und Bundespresseamt dafür bezahlt? Das ist die erste Frage, die einem durch den Kopf schießt, wenn man den Artikel der FAZ liest. Das glückliche Präsidentenpaar Steinmeier hält zuversichtlich lächelnd die Handys in die Kamera – natürlich beide mit der Corona-App darauf. Und die Überschrift befielt jedem zögerlichen Deutschen: „Herunterladen ist erste Bürgerpflicht“. Wobei der Frankfurter Allgemeine Zeitung sich da tatsächlich mal entscheiden sollte: Gestern titelte sie noch: „Shoppen ist jetzt erste Bürgerpflicht!“.

Der dann folgende Artikel schreibt dem neuesten 20-Millionen-Grab der GroKo wahre Wunderwirkungen zu: Von „Viren-Jäger“ und „Daten-Held“ ist da die Rede. Positive Superlative in so schneller Abfolge, dass sie beinahe übereinander stolpern. Und das Ganze gipfelt in der Mutmaßung des Autors, dass der, der bei der tollen Corona-App „nicht mitmachen will, … Vorbehalte gegen den Staat hat“.

Werden Sie die App installieren? #nichtverAPPeln #ichappnicht

Mehr lesen:
https://afdkompakt.de/2020/06/19/vorsicht-propaganda-faz-fordert-den-corona-app-untertan/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3303719602991689

Time: 2020-06-19 10:00:36