++Hände weg von Bismarck! Schaut auf Marx - einen der übelsten Rassisten und Antisemiten! ++

Weltweit hat sich in der von den amerikanischen Linken angefachten Rassismus-Hysterie ein regelrechter Bildersturm entwickelt. Denkmale von Kolumbus oder George Washington werden zum Ziel blinder Zerstörungswut. Diese Welle wird von Linken nun nach Deutschland getragen. Die nehmen tatsächlich Bismarck-Denkmäler in den Fokus ihrer verwirrten Ideologie, schließlich wäre – so argumentieren sie - Bismarck verantwortlich für den deutschen Kolonialismus.

Doch da sollte die Linke mal vor ihrer eigenen Haustür kehren. Der schlimmste Rassist und Antisemit war nämlich ihre Gallionsfigur Karl Marx. Das Judentum wertete Marx als „antisoziales Element" ab und machte aus seiner zutiefst rassistischen Gesinnung kein Geheimnis. Marx schwadronierte von „jüdischen Niggern“, nannte den eigenen dunkelhäutigen Schwiegersohn "Negrillo" und "Abkömmling eines Gorillas".

Mehr lesen:
https://afdkompakt.de/2020/06/21/haende-weg-von-bismarck-schaut-auf-marx-einen-der-uebelsten-rassisten-und-antisemiten/

Bitte unterstützen Sie unsere Arbeit mit einer Spende!
https://www.afd.de/spenden2020

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3303910332972616

Time: 2020-06-22 11:55:00