Auch in dieser Woche erwartet Sie ein aktueller Podacst aus Berlin:
7 Tage Deutschland der Wochenendpodcast der AfD geht in diesen Minuten online.

Und das sind unsere Themen in dieser Woche:

• Ein von der AfD in Auftrag gegebenes Gutachten zeigt auf, dass beinahe allen Gewerbetreibenden, die unter den Corona-Beschränkungen leiden, eine Entschädigung zusteht. Keine pauschale Hilfe – sondern eine echte Entschädigung für entgangenen Umsatz. Dazu Informationen u.a. vom Staatsrechtler Dr. Ulrich Vosgerau
• Es wird immer voller … nach und nach fahren alle Bundesländer in die Sommerferien und am Strand ist kaum ein Platz zu bekommen. Wir fragen die Urlauber im Herzen Berlins: Haben Sie einen Geheimtipp? Wo gibt´s freie Urlaubsplätze und tatsächlich noch Erholung pur?
• Der Verfassungsschutz stellt seinen Bericht für 2019 vor. Wie der AfD-Abgeordnete und Mitglied im Bundestags-Innenausschuss, Dr. Christian Wirth, Bericht und Inhalt bewertet.
• Ohrfeige für Merkel – AfD-Bundessprecher Prof. Dr. Jörg Meuthen sagt´s ihr in Brüssel ins Gesicht: SIE sind die Totengräberin Europas. Ein Ausblick auf die deutsche EU-Ratspräsidentschaft.
• Straßenumbenennungen und Bildersturm für die „politische Korrektheit“ – ein Versuch unsere gesamte Geschichte auszuradieren? Der Kommentar der Woche vom AfD-Fraktionschef und Ehrenvorsitzenden Dr. Alexander Gauland.
• Nachlese aus der letzten Sitzung des Bundestages vor der Sommerpause: Der hat, bevor die meisten Abgeordneten in den Urlaub gefahren sind, über die Randale in Stuttgart debattiert. Die AfD wollte das Thema der „Nacht der Schande“ nicht einfach so unter den Teppich kehren. Am Rednerpult: Die stellvertretende Bundesvorsitzende und Fraktionsvorsitzende der AfD, Dr. Alice Weidel.

Hören Sie unseren Podcast bei Google, Apple oder Spotify. Da diese Dienste ihr Angebot mit einer gewissen zeitlichen Verzögerung aktualisieren, empfehlen wir für alle die schnell die neueste Folge hören wollen entweder diesen Link: https://www.anchor.fm/afd-podcast oder unsere Seite: https://afdkompakt.de/podcast/

Vergessen Sie nicht uns zu abonnieren!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3368789189818063

Time: 2020-07-10 18:30:00