Versäumte Abschiebungen zügig nachholen!

Aufgrund von veränderten Reisebestimmungen während der Coronapandemie mussten viele geplante Abschiebungen ausfallen. So sank ihre Zahl im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um mehr als die Hälfte. Die Zahl der Ausreisepflichtigen erhöhte sich auf 266.605 (Ende Mai 2020).

Auch wenn während der Coronapandemie viele Abschiebungen ausfielen, dürfen wir jetzt nicht zum Normalzustand zurückkehren. Zunächst sind die ausgefallenen Abschiebungen zügig nachzuholen, dann die Zahl der regulären Abschiebungen drastisch zu erhöhen.

Dass in den ersten fünf Monaten dieses Jahres nur 5.022 Abschiebungen durchgeführt wurden, ist der Coronapandemie geschuldet. Dass aber im coronafreien Vorjahreszeitraum nur 10.951 Abschiebungen durchgeführt wurden, ist angesichts der Gesamtzahl von 266.605 Ausreisepflichtigen nicht genug. Es muss zur vorrangigen Aufgabe der deutschen Diplomatie werden, auf die Heimatländer der Ausreisepflichtigen einzuwirken und so deren zügige Rückkehr zu ermöglichen.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3380961561934159

Time: 2020-07-14 14:02:55