++ Islamisten und Rechtsextreme: Seehofer paktiert mit extremistisch unterwandertem Zentralrat der Muslime! ++

Der Verfassungsschutzbericht hat erstmals klargestellt, dass der mitgliederstärkste Verband des Zentralrats der Muslime eindeutig den rechtsextremen Grauen Wölfen zuzuordnen ist. Deren Anhänger sind in der Türkei und in anderen Ländern für zahlreiche Morde und Gewalttaten verantwortlich. Horst Seehofer (CSU) scheint dies jedoch nicht zu stören und kooperiert weiterhin intensiv mit dem Zentralrat der Muslime.

Mehr erfahren: https://afdkompakt.de/2020/07/16/islamisten-und-rechtsextreme-seehofer-paktiert-mit-extremistisch-unterwandertem-islam-zentralrat/

Bitte unterstützen Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2020

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3387522461278069

Time: 2020-07-16 16:55:00