++ ⚠️ Rigaer Straße: Rechtsstaat auch gegen Linksextremisten durchsetzen! ✅ ++

Nach einer Razzia im Berliner Linksextremisten-Zentrum „Rigaer 94“ haben sogenannte „Autonome“ mit einer Eisenstange einen Rechtsanwalt angegriffen, der gemeinsam mit einem Hausverwalter das Gebäude betreten wollte. Beide wurden getreten, geschlagen und mit Reizgas besprüht. Auch die Anwohner verzweifeln angesichts der ständigen Morddrohungen, Übergriffe und regelmäßig abgefackelter Fahrzeuge in ihrem Wohnumfeld.

Mehr erfahren unter:
https://afdkompakt.de/2020/07/15/rigaer-strasse-rechtsstaat-auch-gegen-linksextremisten-durchsetzen/

Bitte unterstützen Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2020

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3383554028341579

Time: 2020-07-15 09:43:09