++ Neuer US-Botschafter zerlegt Merkels Flüchtlingspolitik ++

Eine Islamisierung findet nicht statt? Trumps designierter US-Botschafter äußert sich deutlich darüber, was er von Merkels Migrationspolitik hält: „Diese Menschen kommen nicht, um sich zu assimilieren und Teil Europas zu werden. Sie kommen, um davon zu profitieren, um zu konsumieren und sich in den Ländern anderer Menschen niederzulassen, mit dem Ziel, Europa schließlich in einen islamischen Staat zu verwandeln. Das ist eine schlechte Sache für den Westen. Das ist schlecht für die Europäer.“

https://amp.welt.de/politik/deutschland/article212921798/Neuer-US-Botschafter-Macgregor-Gegen-Fluechtlinge-und-Einwanderer.html

WELT.DE
Neuer US-Botschafter Macgregor: Gegen Flüchtlinge und Einwanderer - WELT

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3453167378046910

Time: 2020-08-06 10:39:35