++ 10.000.? 20.000? 100.000? Völlig egal! Wir stehen zur Versammlungsfreiheit! ++

Mit einer Großdemonstration in Berlin haben die Menschen am vergangenen Samstag friedlich und gewaltfrei ein Zeichen gegen die Corona-Politik der Bundesregierung gesetzt. Doch während die Demonstranten auf die Macht der Argumente und Fakten setzten, wissen Altparteien und Mainstream-Medien sich nur noch mit Diffamierung und Schikanen gegen Andersdenkende zu wehren. Nun blasen Corona-Hardliner in den Altparteien auch noch zum Angriff auf die Versammlungsfreiheit! Derartige Versammlungen dürften „nur noch unter sehr viel strengeren Auflagen oder gar nicht mehr“ genehmigt werden, fordert der CDU-Bundestagsabgeordnete Armin Schuster.

Die SPD-Bundesvorsitzende Saskia Esken gießt ebenfalls Öl ins Feuer und beklagt, dass die Veranstaltung in Berlin nicht schon früher aufgelöst wurde. Der SPD-Bundestagsabgeordnete und fanatische Corona-Einpeitscher Karl Lauterbach fordert Bußgelder für das Nichteinhalten von Masken- und Abstandsregeln, die von vielen Politikern selbst nicht eingehalten werden. Was für eine Heuchelei und Verlogenheit!

Besonders hervorstechend bei dieser Verlogenheit ist die Antifa-nahe SPD-Vorsitzende Saskia Esken, die noch vor Wochen die „Black-lives-matter“-Proteste verherrlichte, obwohl dort ebenfalls weder Masken- noch Abstandsregeln eingehalten wurden. Jetzt beschimpft sie die Corona-Demonstranten wegen des gleichen Sachverhalts auf einmal unflätig als „Covidioten“. Die AfD hat hingegen ihren Respekt für die Demonstranten zum Ausdruck gebracht. Die Versammlungsfreiheit muss auch in Zeiten des Coronavirus unter allen Umständen respektiert und erhalten werden!

„Spiegel online“: Politik diskutiert über Einschränkung der Versammlungsfreiheit:
https://www.spiegel.de/politik/deutschland/corona-demo-in-berlin-breite-kritik-an-teilnehmern-und-polizei-lob-von-der-afd-a-5666987c-20d2-4a57-94d3-558923d54d6d

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3444515475578767

Time: 2020-08-03 16:55:00