Wir stehen - Gemeinsam für das Grundgesetz! Jetzt abonnieren! 💙

Dr. Christian Blex war Oberstudienrat für Mathematik und Physik, nun ist er Abgeordneter im Landtag von Nordrhein-Westfalen. Der wichtigste Grundgesetzartikel für ihn als Naturwissenschaftler ist Artikel 5, die Meinungsfreiheit und insbesondere auch die Freiheit von Forschung und Lehre.

Gemeinsam für das Grundgesetz posted a video to playlist Mein Grund für das Grundgesetz.
July 29, 2020 at 11:00 AM ·

Christian Blex war im Oberstudienrat für Mathematik und Physik, nun ist er Abgeordneter im Landtag von Nordrhein-Westfalen. Der wichtigste Grundgesetzartikel für ihn als Naturwissenschaftler ist Artikel 5, die Meinungsfreiheit und insbesondere auch die Freiheit von Forschung und Lehre.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3456830954347219

Time: 2020-08-10 09:45:08