"Diese Meldungen bilden inzwischen bundesrepublikanischen Alltag – und die Öffentlichkeit gewöhnt sich an sie. Die große Transformation hat begonnen."

Wir in der AfD wollen und werden uns an Merkels Neues Deutschland nicht gewöhnen und wir werden diese Transformation unserer Heimat nicht hinnehmen. Wir werden sie stoppen und umkehren. Dafür brauchen wir Sie und Ihre Stimme!

JETZT Mitglied der Alternative für Deutschland werden:
https://www.afd.de/mitwirken/mitglied-werden/

Unsere Arbeit mit einer Spende unterstützen:
https://www.afd.de/spenden2020/

TICHYSEINBLICK.DE
Merkels Neues Deutschland

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3496877860342528

Time: 2020-08-20 08:16:47