AfD-Bundessprecher Prof. Dr. Jörg Meuthen nimmt im Gespräch Stellung zu den gravierenden wirtschaftlichen Folgen des Lockdowns aufgrund der Corona-Pandemie. Kurzarbeitergeld hält er für eine sinnvolle Maßnahme, befürchtet aber, dass die Bundesregierung noch bis zur Bundestagswahl im Herbst 2021 durch die weitere Aufhebung der Antragspflicht Insolvenzverschleppung Vorschub leisten könnte und die dadurch entstehenden Zombie-Unternehmen auch gesunde mit sich in den Abgrund ziehen.

Aufzeichnung vom 20.August 2020

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3510245005672480

Time: 2020-08-24 12:30:01