++ Deutsche Behörden verpennten Abschiebung: Iraker (30) begeht islamistischen Anschlag mit Auto! ++

Eigentlich war Finnland für Sarmad A.s Asylverfahren zuständig. Der Iraker konnte jedoch mangels Ausweisung einen islamistisch motivierten Anschlag begehen und rammte am 18. August auf der A100 gezielt Motorräder und Fahrzeuge. Sechs Menschen wurden teils schwer verletzt. Er befindet sich in einer Psychiatrie. Gegen ihn wird wegen versuchten Mordes ermittelt.

Wir sagen: Rechtsstaatlichkeit und Sicherheit wiederherstellen! Abschiebungen verzögerungsfrei durchführen!

https://www.bild.de/regional/berlin/berlin-aktuell/anschlag-auf-a100-behoerden-versaeumten-rueckfuehrung-von-attentaeter-72812762.bild.html

BILD.DE
Anschlag auf A100: Behörden versäumten Rückführung von Attentäter | Regional | BILD.de

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3564252030271777

Time: 2020-09-09 13:40:32