++ Keine Ermittlungen: taz-Hetzerin darf Polizisten ungestraft als „Abfall“ darstellen! ++

Wenn es um „Hass“ und „Hetze“ geht, wird offenbar auch juristisch mit zweierlei Maß gemessen! Wie der „Tagesspiegel“ berichtet, lehnt die Berliner Staatsanwaltschaft strafrechtliche Ermittlungen gegen eine „taz“-Autorin ab, die in einem Hass-Artikel alle Polizisten auf die Mülldeponie wünschte. Wenn die Beamten „von Abfall umgeben“ wären, dann seien sie „unter ihresgleichen“ und fühlten sich daher am wohlsten, schrieb die linksextreme Journalistin. Für Erstaunen in den sozialen Medien sorgte die Tatsache, dass die Frau später wegen angeblicher Drohungen selbst um Polizeischutz bat – offenbar kein Widerspruch für linksgrüne Heuchler.

Heuchlerich ist aber auch Bundesinnenminister Horst Seehofer (CSU), der im Zusammenhang mit der „taz“-Kolumne eine „Enthemmung der Worte“ rügt, die seine eigene Partei bei der Bekämpfung regelmäßig selbst an den Tag legt. Seehofers Kritik ist ohnehin nicht glaubwürdig, nachdem er vor der angekündigten Strafanzeige gegen die Autorin zurückschreckte und somit einmal mehr vor dem linken Meinungsdiktat der Medien in die Knie ging.

Seehofer ist mit dieser Anbiederungshaltung mitverantwortlich für ein Klima, in dem unsere Polizisten ungestraft als „Abfall“ dargestellt und die deutsche Bevölkerung ebenso ungestraft als „Köterrasse“ bezeichnet werden darf. Wie groß wäre wohl zu Recht die Empörung, wenn man sich derartig über Asylbewerber äußern würde? Hetze ist immer falsch – egal in welche Richtung. Wer aber die pausenlose Hetzkampagne gegen die Polizei und gegen unser Land stoppen will, der darf nicht auf Kuschelkurs zum linken bis linksextremen Lager gehen.

https://tagesspiegel.de/politik/all-cops-are-berufsunfaehig-umstrittene-taz-kolumne-ueber-polizisten-bleibt-straflos/26152336.html

M.TAGESSPIEGEL.DE
Umstrittene „taz“-Kolumne über Polizisten bleibt straflos

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3560133950683585

Time: 2020-09-08 08:03:52