"Keine Frage: Der Giftanschlag auf Nawalny muss aufgeklärt werden! Aber wir dürfen ihn nicht mit der Energiepolitik vermischen. So gefährdet die Bundesregierung die deutsche Energiesicherheit. Kein Stopp der Gasleitung Nordstream 2!"

- Unser AfD-Bundessprecher Tino Chrupalla

Tino Chrupalla
September 3, 2020 at 12:47 PM ·

Keine Frage: Der Giftanschlag auf Nawalny muss aufgeklärt werden! Aber wir dürfen ihn nicht mit der Energiepolitik vermischen. So gefährdet die Bundesregierung die deutsche Energiesicherheit. Kein Stopp der Gasleitung Nordstream 2!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3544620008901646

Time: 2020-09-03 14:00:43