+++ Irre! Belohnung für Brandstiftung und Behinderung der Feuerwehr: Seehofer will einen „Hauptteil“ der Moria-Migranten aufnehmen! +++

Mit der Umsetzung dieser Politik würden brandstiftende „Flüchtlinge“ für ihre Kriminalität belohnt werden: mit einem Ticket nach Deutschland! Der vermeintlich „harte Knochen“ Horst Seehofer (CSU) exekutiert mal wieder völlig widerstandslos den Multikulti-Kurs von Angela Merkel. Mehr muss man über die CSU nicht wissen! Wir sind in Sorge, zu welchen Taten die Personen, die Moria abfackelten, noch fähig sein werden.

WELT.DE
Seehofer zu Moria: „Deutschland und Frankreich werden den Hauptteil tragen“ - WELT

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3570989769598003

Time: 2020-09-11 13:37:03