"Deutschland darf sich nicht erpressen lassen!" - Alice Weidel, Vorsitzende der AfD-Bundestagsfraktion

Alice Weidel
September 9, 2020 at 9:01 AM ·

+++ Brände in Moria: Deutschland darf sich nicht erpressen lassen! +++

Erst wurden 13.000 Stühle vor dem Reichstag unter viel medialem Getöse aufgebaut, um die linke Willensbekundung zur weiteren Aufnahme von Migranten aus griechischen Flüchtlingslagern zu bekunden, nun brennt Moria, das größte von ihnen, lichterloh. Was für ein Zufall!

Die „Schutzsuchenden“ legten mutmaßlich selbst Feuer, hinderten die Einsatzkräfte an den Löscharbeiten und skandierten „Bye bye Moria!“. Es ist nicht das erste Mal, dass Moria in Flammen steht, doch diesmal können sich die Bewohner darauf verlassen, mit ihrer Aktion das Reiseticket Richtung Germany gesichert zu haben, schließlich haben SPD-Chefin Esken und zahlreiche weitere rot-grüne Fans der ungeregelten Zuwanderung schon beschlossen, dass Deutschland ausreichend Platz für jedermann hat.

Wer Lager mutmaßlich anzündet, damit andere Bewohner gefährdet, Tote in Kauf nimmt und die Feuerwehr am Einsatz hindert, verdient ein Ticket: das nach Hause ins Heimatland! Moria muss evakuiert werden, eine schnelle Rückkehr nach Afghanistan, Syrien, den Kongo, Iran und Irak ist zu ermöglichen. Deutschland hat weder die moralische Pflicht, noch die Ressourcen Tausende weitere Migranten aufzunehmen. Wir dürfen uns nicht erpressen lassen!

https://www.tagesschau.de/ausland/brand-moria-105.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3563777870319193

Time: 2020-09-09 10:19:23