Liebe Leser, im Jahr 1998 - also unmittelbar, bevor der rot-grüne Niedergang unseres Landes gestartet wurde, der dank Merkels Politik bis heute anhält - betrug der Dieselpreis im Jahresdurchschnitt 1,14 DM pro Liter.

https://www.adac.de/verkehr/tanken-kraftstoff-antrieb/deutschland/kraftstoffpreisentwicklung/

Unter Berücksichtigung der allgemeinen Inflationsrate - die für sehr viele Bürger über die Jahre hinweg weitgehend identisch ist mit der Entwicklung ihrer Bruttoeinkommen - müsste der Liter Diesel heute ca. 1,54 DM kosten (bzw. 0,79 Euro).

https://www.finanz-tools.de/inflation/inflationsraten-deutschland

Tatsächlich ist Diesel aber deutlich teurer: Selbst jetzt in der nachfragearmen Corona-Krise zahlen die Dieselfahrer an der Zapfsäule über einen Euro pro Liter, also ca. 2 DM.

Ganz schön viel. Aber nach Meinung des VW-Chefs Herbert Diess, der genau solche Dieselfahrzeuge für seine Kunden herstellt, offensichtlich zu wenig. Er äußerte sich nämlich nun wie folgt:

„Wenn wir als Gesellschaft bereit sind zu akzeptieren, dass die Transformation zu einer CO2-neutralen Mobilität schneller ablaufen soll, wäre das für Volkswagen zu schaffen. […] Wenn man den Wandel schneller erreichen möchte, braucht man dafür auch die richtigen Rahmenbedingungen. Solange der Dieselpreis bei nur einem Euro pro Liter auf einem langjährigen Tiefpunkt liegt, wird das schwierig.“

https://www.welt.de/wirtschaft/article216111174/Klimaschutz-VW-Chef-Diess-haelt-Diesel-Preis-fuer-zu-niedrig.html

Stellen Sie sich, liebe Leser, einmal vor, der Chef eines Herstellers von Waschmaschinen würde gegenüber der Politik den Wunsch nach höheren Preisen für Wasser und Strom in Deutschland äußern. Absurd? Fraglos, aber offensichtlich nicht in unserem unter Merkels linksgrüner Politik verrückt gewordenen Land.

Bisher durfte man als Kunde erwarten, dass sich die Unternehmen im Rahmen ihrer Möglichkeiten bei der Politik dafür einsetzen, dass die Rahmenbedingungen der Nutzung ihrer Produkte möglichst unverändert bleiben, dass insbesondere keine höhere Kostenbelastung droht und somit Investitionssicherheit für die zahlenden Bürger gegeben ist.

Genau an dieser Investitionssicherheit fehlt es mittlerweile in Deutschland. Kein Autokäufer kann mehr sicher sein vor den Verrücktheiten eines durchgrünisierten politisch-medialen Komplexes, bis hin zu Fahrverboten für ursprünglich einmal sehr teure Diesel mit nur wenigen Jahren Laufleistung aufgrund völlig hirnverbrannter, wissenschaftlich nicht belegter EU-Phantasiegrenzwerte für bestimmte Schadstoffe.

https://www.facebook.com/Prof.Dr.Joerg.Meuthen/posts/1221185168030186/

Doch anstatt sich dafür starkzumachen, dass diese Phantasiegrenzwerte anhand wissenschaftlicher Erkenntnisse überprüft und angepasst werden, und anstatt sich dafür einzusetzen, dass den Kunden auch in Zukunft die freie, marktwirtschaftliche Entscheidung darüber verbleibt, welche Art von Antrieb sie bevorzugen, versucht Herr Diess offensichtlich, die von ihm ausgerufene Elektrofahrzeugstrategie des VW-Konzerns, die bei den Kunden bislang nicht so recht ankommen mag, nun mithilfe der Politik durchzudrücken.

Dass er mit diesem Opportunismus vor der Politik (welche in Form einer Beteiligung des Landes Niedersachsen mit dem VW-Konzern verwoben ist) seinen bisherigen Kunden massiv schadet, die einen teuren Diesel aus dem VW-Konzernbaukasten erworben haben, um dann ihre vielen Tausend Kilometer pro Jahr zu noch einigermaßen erschwinglichen Preisen abspulen zu können, scheint ihn dabei, so könnte man mutmaßen, nicht zu interessieren.

Andererseits verwundert selbst diese Äußerung des VW-Chefs nicht mehr besonders. Bereits in der Vergangenheit konnte man sich beim ein oder anderen öffentlichen Auftritt dieses Herrn nicht des Eindrucks erwehren, er sei gar nicht bei VW und habe eine entsprechende Verantwortung für Mitarbeiter wie auch Kunden, sondern eher bei der Deutschen Umwelthilfe.

Schon vor der letzten Internationalen Automobilausstellung in Frankfurt bot Herr Diess dem zum Teil von Linksextremisten unterstützten, zutiefst autofeindlichen Bündnis „Sand im Getriebe“ eine vollkommen überflüssige Bühne und reagierte auf deren abstruse Anschuldigungen zum Teil mit Demut - eine peinliche Vorstellung, die frühere Industriekapitäne niemals zugelassen hätten.

https://www.pressreader.com/germany/graenzbote/20190911/281801400655975

https://www.welt.de/politik/deutschland/article200239156/Proteste-gegen-IAA-Explosive-Mischung-von-Auto-Gegnern-und-Linksextremen.html

In die gleiche Kategorie gehört der Auftritt der 18-jährigen Clara Mayer von „Fridays for Future“ auf der letztjährigen Hauptversammlung von VW. Die einzig adäquate Reaktion auf deren Schlusssatz „Wir sind hier, wir sind laut, weil ihr uns die Zukunft klaut“ wäre - zumindest sinngemäß - gewesen:

„Nicht die Automobilindustrie klaut der Jugend die Zukunft, sondern linksgrün verhetzte Teile dieser Jugend versuchen ohne vertiefte Physikkenntnisse, dafür aber mit Hilfe von linken Politikern und Medien das Rückgrat der deutschen Wirtschaft zu zerstören - mit der Konsequenz, dass Millionen Arbeitnehmer und deren Familien am Ende mittellos sein werden.“

Für eine solche Aussage müsste man allerdings konfliktbereit sein, genau wie für die Notwendigkeit, gegenüber der immer weiter nach links driftenden, unserer Marktwirtschaft zunehmend feindlich gegenüberstehenden Politik klar und deutlich einzufordern, den Irrweg in die bürgergängelnde Planwirtschaft sofort zu beenden.

Fakt ist nämlich: Die zahlenden Endkunden WOLLEN nach wie vor zu großen Teilen keine Elektro-Fahrzeuge, bei denen sie für viel Geld kaum Reichweite, lange Ladezeiten, kaum Lademöglichkeiten im Alltag und eine im Vergleich zum bewährten Verbrennungsmotor voraussichtlich sehr viel kürzere Lebensdauer des exorbitant teuren Akkus erwarten können, bei dessen Ableben (lt. ingenieur.de geschätzt meist nach 5-10 Jahren) das gesamte Fahrzeug häufig Elektroschrott sein dürfte; vom Rohstoffabbau, der andernorts auf dieser Welt die Umwelt schädigt (also nicht in den Münchner, Stuttgarter und Wolfsburger Villenvierteln), einmal ganz zu schweigen.

https://www.ingenieur.de/technik/fachbereiche/e-mobilitaet/10-fakten-ueber-elektroautos/

https://www.deutschlandfunk.de/lithium-abbau-in-suedamerika-kehrseite-der-energiewende.724.de.html?dram:article_id=447604

Zeit, den Weg in die Planwirtschaft sofort zu beenden. Zeit, die Autofahrer nicht noch mehr zu belasten. Zeit für die #AfD.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3605526259477687

Time: 2020-09-22 06:08:00