Alle Videos auch auf AfD TV: www.youtube.com/afdkanal
Dieses Video finden Sie unter folgendem Link: https://tinyurl.com/y4tuk5qm

Vorsicht Diktatur! Das neue Buch von Stefan Schubert finden Sie direkt beim Verlag: https://tinyurl.com/y6gdo75y

Brennende Hütten, weinende Kinder - die Bilder aus dem Flüchtlingslager Moria auf der griechischen Insel Lesbos können erschüttern. Doch warum zünden Flüchtlinge keine 48 Stunden nach einer medial begleiteten "Kunstaktion" deutscher Aktivisten ihre eigenen Unterkünfte an?
AfD TV geht im Gespräch mit zwei Fachpolitikern, Lena Duggen und Stephan Brandner, MdB, und dem Sicherheitsexperten und Buchautor Stefan Schubert dieser und weiterer brisanter Fragen nach - etwa der nach den Gründen für die extrem geringe Zahl erfolgreicher Abschiebungen. Das Bild, das sich dabei ergibt, ist das einer konzertierten Erpressungsaktion, die sich gezielt gegen Deutschland, unseren Sozialstaat und unsere Innere Sicherheit richtet.

Bitte unterstützen Sie unsere Arbeit mit einer Spende: www.afd.de/spenden2020

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3601027349927578

Time: 2020-09-20 18:00:58