++ Richtig so: Zypern scheint kein Interesse an einem zweiten Moria zu haben und sendet kurzerhand Migranten aus dem Libanon dorthin zurück! ++

Die Verantwortlichen betonten, dazu bereit zu sein, echte Flüchtlinge aufzunehmen. Wirtschaftsmigranten seien jedoch abzulehnen. Wir sagen: Gut so! Das vorsätzliche Abfackeln des eigenen Lagers und das Behindern der Feuerwehr beim Löschen darf NICHT mit der Einreise belohnt werden! Dies würde ein fatales Signal senden und die Sogwirkung der aktuellen Migrationswelle noch verstärken. Zypern erfüllt die Pflicht zum Schutze der EU-Außengrenzen mit Bravour!

www.wochenblick.at/unmoegliches-moeglich-gemacht-zypern-schickt-arabische-migranten-zurueck/

WOCHENBLICK.AT
Unmögliches möglich gemacht: Zypern schickt arabische Migranten zurück

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3580592658637714

Time: 2020-09-14 09:58:14