"Schluss mit den Russlandsanktionen!" AfD-Bundessprecher Tino Chrupalla

Tino Chrupalla
September 18, 2020 at 9:30 AM ·

Schluss mit den Russlandsanktionen!

Besuch des Arbeitskreises Wirtschaft der AfD-Fraktion im Thüringer Landtag:

Als AfD sprechen wir uns immer wieder gegen die Russlandsanktionen aus. Bestehende Sanktionen wollen wir abbauen, zusätzliche schließen wir aus. Bedauerlicherweise verschließen Bundes- und Landesregierungen die Augen vor den katastrophalen Auswirkungen auf die deutsche Wirtschaft, insbesondere die ostdeutsche. Import- und Exportbeschränkungen lähmen den Handel, kosten Arbeitsplätze und bewirken Einnahmeausfälle für den Staatshaushalt. So kann es nicht weitergehen!

Wie im Bundestag, so macht sich die AfD auch in den Landtagen für das Ende der Russlandsanktionen stark. So arbeitet etwa die Thüringer AfD-Fraktion an einem Antrag zur Stärkung der thüringischen Wirtschaft durch verbesserte Handelsbeziehungen zu Russland. Dazu habe ich mich mit den Landtagsabgeordneten Tosca Kniese und René Aust ausgetauscht, die dem Arbeitskreis Wirtschaft der AfD-Fraktion angehören. Sie fordern die Ramelow-Regierung auf, sich gegen weitere Russlandsanktionen auszusprechen und die thüringisch-russische Zusammenarbeit aufzufrischen. Viele ungenutzte Potenziale gibt es, etwa den wenig genutzten Flughafen Erfurt-Weimar und Tourismuskooperationen etwa mit der Region Kasan.

Ein starkes Vorhaben, welches ich gerne unterstütze!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3593863790643934

Time: 2020-09-18 10:31:24