++ Antisemitische Attacken in ganz Europa: Europäische Regierungen dürfen Islamisten nicht zu viel Zeit geben! ++

Das hat auch der französische Präsident Macron jetzt verstanden und sagt dem "islamistischen Seperatismus" den Kampf an! Besonders in Frankreich sind religiöse Fanatiker bemüht und erfolgreich, Parallelstrukturen aufzubauen. So werden Bildung, Justiz und wichtige Bereiche des Lebens nach und nach bewusst ausgehöhlt.

Auch die erst kürzlich in Hamburg stattgefundene Attacke auf einen Juden durch einen Mann mit kasachischen Wurzeln muss wohl zu dieser Kategorie gezählt werden.

Pikant: Der Mann soll einen Zettel mit aufgemaltem Hakenkreuz bei sich getragen haben. In der Statistik wandert dieser Vorfall damit automatisch in die Kategorie "PMK Rechts". In der Wahrnehmung von Menschen jüdischen Glaubens werden körperliche Attacken jedoch zu 81 % von muslimischen Personen/Gruppen begangen.

Nur die AfD stemmt sich gegen die wahren Ursprünge des aktuell aufkommenden Antisemitismus. Ohne Scheindebatten und ohne Wenn und Aber steht sie an der Seite der jüdischen Bevölkerung in Deutschland.
https://uni-bielefeld.de/ikg/daten/JuPe_Bericht_April2017.pdf (Seite 21)

https://www.faz.net/aktuell/feuilleton/debatten/emmanual-macron-tritt-gegen-den-islamistischen-separatismus-an-16985452.html

FAZ.NET
Anschläge auf Juden: Hat Macron noch eine Chance gegen die Islamisten?

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3649311175099195

Time: 2020-10-05 11:21:58