Die gesellschaftliche Teilung ist auch nach 30 Jahren deutscher Einheit nicht überwunden. Umfragen belegen, dass jeder fünfte Ostdeutsche sich nicht angekommen fühlt in der Bundesrepublik und nicht zufrieden ist mit dem Erreichten.

Zufrieden mit dem Erreichten sind auch wir in der AfD nicht. Es gibt für beiden Seiten viel aufzuholen nach 30 Jahren deutscher Einheit. Hier ist nun die AfD gefragt, als erste wirklich gesamtdeutsche Partei!

Mehr Infos im „Jahresbericht zum Stand der deutschen Einheit“ (https://www.bmwi.de/Redaktion/DE/Publikationen/Neue-Laender/jahresbericht-zum-stand-der-deutschen-einheit-2020.pdf?__blob=publicationFile&v=8). Dort liest man auch: „Die durchschnittliche Wirtschaftskraft der neuen Bundesländer erreichte gemessen am Bruttoinlandsprodukt je Einwohner in 2019 ein Niveau von knapp 73 Prozent des gesamtdeutschen Durchschnitts.“ Dies verkauft die Bundesregierung allen Ernstes als Erfolg - im Jahr 2020!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3627762903920689

Time: 2020-09-28 20:30:31