Dieses Video auf Youtube anschauen: https://youtu.be/1Tm0p5A0wJA

AfD-Bundessprecher Tino Chrupalla war bei der Wiedervereinigung 15 Jahre alt. Er erinnert sich auch an die Zunahme sozialer Spannungen und eine starke Abwanderung in seiner osts채chsischen Heimat nach der Wende und vermisst bei aller patriotischen Freude die immer noch nicht erreichte Verwirklichung des Versprechens der angeglichenen Lebensverh채ltnisse in ganz Deutschland. Trotzdem ist die Unterscheidung zwischen Ost- und Westdeutschland seiner Ansicht nach nicht zielf체hrend und nach 30 Jahren 체berholt.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3642903532406626

Time: 2020-10-03 12:47:36