++ Bundesregierung gewährt syrischem Folterchef ohne Anhörung Asyl! ++

Solange unsere Regierung nicht fähig oder nicht willens ist, offensichtliche Straftäter, sogar Kriegsverbrecher trotz vorangegangener Warnungen (!) und ohne Anhörung (!) in unser Land zu importieren, kann man sich denken, wie düster unsere Zukunft wird.

Es muss sich etwas ändern! AfD wählen! 💙

DASERSTE.NDR.DE
Asyl für syrischen Folterchef?

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3617217634975216

Time: 2020-09-26 14:00:25