AfD-Bundessprecher Tino Chrupalla erzählt im Deutschen Bundestag von seiner Erinnerung an die Wiedervereinigung unseres Vaterlandes und von dem, was es in der Gesellschaft der DDR trotz der Unfreiheit und dem materiellem Mangel aber auch an positiven Werten gab, die er heute zum Teil vermisst, allem voran das Zusammengehörigkeitsgefühl und die Hilfsbereitschaft.

Diese Rede auf Youtube ansehen:
https://www.youtube.com/watch?v=6ikEFD17Nsg

Tino Chrupalla
October 2, 2020 at 9:18 AM ·

Der Bundestag debattiert über 30 Jahre Einheit. Bundeskanzlerin Angela Merkel hält es nicht für nötig, dem Parlament beizuwohnen. Das passt ins Bild, hat die Bundesregierung doch viele Chancen versäumt, Deutschland zusammenzubringen. Mehr in meiner Rede:

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3639430999420546

Time: 2020-10-02 12:09:07