7 Tage Deutschland – Ausgabe Nr. 16! Zuverlässig wie immer – zum Freitag ein neuer AfD-Podcast aus unserem Hauptstadtstudio.

▶️https://afdkompakt.de/podcast/

Die Frage ist eigentlich ganz simpel: Die AfD im Bundestag wollte wissen, was kostet uns die Migration nach Deutschland. Der AfD-Abgeordnete Stefan Keuter berichtet gleich, wie sich die GroKo acht Monate lang gewunden hat, bis sie bekanntgab: Nichts Genaues weiß sie nicht. Keinerlei Transparenz. Das heißt: Die AfD muss schätzen. Mit erschreckendem Ergebnis. Wenn Sie wissen wollen, wie viele deutsche Durchschnittsverdiener den ganzen Monat ackern müssen, um die Kosten für einen einzigen Migranten zu erwirtschaften – hören Sie diesen Podcast.

Sie erfahren dann auch, wie halbblinde Mainstream-Medien und Altparteien vor angeblich immer mehr werdenden Rechtsextremisten zittern und zeitgleich echte linke Extremisten und sogar Terroristen Berlin in Angst und Schrecken versetzen. Darüber reden wir mit dem AfD-Fraktionschef im Berliner Abgeordnetenhaus, Georg Pazderski und wir schalten in die Liebigstrasse 34 in Berlin. Hören Sie, warum man bis zu 5000 Polizisten braucht, um im rotrotgrün verseuchten Berlin ein einziges Haus zu räumen. Ob die Räumung überhaupt gelingt, verrät unser Reporter vor Ort.

Welche Fahnen wehen zum Tag der Deutschen Einheit? Blöde Frage, meinen Sie? Ihre Antwort: Natürlich Schwarz-Rot-Gold? Das wäre auch unsere gewesen. Doch im und um den Potsdamer Landtag sah man das zum 3. Oktober ganz anders. Dort wird die Einheit wohl ausschließlich im Zeichen der Vielfalt gefeiert. Anstelle von Deutschlandfahnen gab es nichts als Regenbogenfahnen. Unwürdig und unpassend nennen das die Brandenburger Abgeordneten Daniel Freiherr von Lützow und Dennis Hohloch.

Die Maske! Der moderne Maulkorb. Hat der etwas im Parlament zu suchen? Die AfD-Fraktion im Bundestag sagt einstimmig Nein und stemmt sich gegen die neueste Idee von Bundestagspräsident Schäuble. Der hat allen Bundestagsabgeordneten das Masketragen verordnet – nur er selbst muss keine aufsetzen. Stephan Brandner – Anwalt und Bundestagsabgeordneter – beantwortet dazu all unsere Fragen und er verrät, wie er die Maske zum Anti-Maulkorb macht.

Doch vorher: Ein Konflikt, der so weit weg ist, dass ihn viele von uns sicherlich nicht auf dem Schirm haben: Die Situation der Armenier in Berg-Karabach. Wir sprechen dazu mit dem Bundestagsabgeordneten Jürgen Braun. Aber auch unsere EU-Abgeordneten beschäftigen sich mit diesem Thema:

7 Tage Deutschland redet mit Joachim Kuhs, Mitglied des EU-Parlaments und des AfD-Bundesvorstands, über die selbsternannte Republik Berg-Karabach. Sie liegt auf dem Gebiet Aserbaidschans, in ihr leben aber 90 % Armenier. Armenien grenzt direkt an Aserbaidschan. Für alle, denen dieser Konflikt nicht so präsent ist, beginnen wir mit einer Erklärung: Wer dort mit welcher Begründung was fordert, hören Sie in unserem Podcast.

Und wir beantworten die Frage unseres Hörers Jan aus der Schweiz. Er ist dahin ausgewandert, weil es in Deutschland für ihn keine Arbeit gab. Jetzt möchte er bei der Bundestagwahl unbedingt mitwählen, um unserer AfD eine Stimme mehr zu bescheren und möchte wissen, wie das geht.

Wir haben uns für ihn schlau gemacht: Auslandsdeutsche müssen vor jeder Wahl einen Antrag stellen und werden dann in die Wählerliste aufgenommen. Das Auswärtige Amt führt eine – sie nennen es selbst so – „Deutschenliste“. Auch per Email. Die informiert stets über die konkreten Wahltermine und teilt mit, wann der Eintrag in die Wählerliste beantragt werden kann. Ein toller Service, finden wir:

https://www.auswaertiges-amt.de/de/-krisenvorsorgeliste/387662

Erstaunlich, dass da das Neusprech der politischen Korrektheit noch nicht zugeschlagen hat. Aber wir sind uns sicher: Wenn SPD-Außenminister Maas das mal entdeckt, wird aus der Deutschenliste ganz schnell die „Liste der nicht im Geltungsbereich des Grundgesetzes wohnhaften Bundesbürger_*innen“.

Schade wär´s … wir versprechen, mit der AfD bleibt auch die Liste deutsch. Wenn Sie uns denn wählen – in einem Jahr.

Beiträge, Kommentare, Anregungen, Lob oder Kritik bitte auf unseren Anrufbeantworter oder als Sprach- oder Textnachricht über WhatsApp an (030) 439 707 65.

Die aktuelle Ausgabe und die Links zu den verschiedenen Portalen, auf denen wir senden, finden Sie auf dieser Seite.

▶️ https://afdkompakt.de/podcast/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3662791320417847

Time: 2020-10-11 09:00:00