++ Rechtsextremisten und Fremdenfeinde? ++

Geradezu verbissen wird von den Medien versucht, unsere Bürgerpartei in ein schlechtes Licht zu rücken. "Alles Rechtsextremisten und Fremdenfeinde", lautet oft das Vorurteil, um Wähler vom Kreuz für die einzige Alternative abzuhalten. Umso mehr Freude bereitet es uns, dieses mit lächelnden Gesichtern aus unserer Partei zu widerlegen! Wir fangen erst an! 💙#linkerotieren

https://flinkfeed.com/10-bekannte-afd-politiker-mit-migrationshintergrund

FLINKFEED.COM
10 bekannte AfD-Politiker mit Migrationshintergrund

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3689950887701890

Time: 2020-10-16 14:00:55