++ Strg+C - Strg+V: 27 Plagiate! Giffey sollte Doktortitel abgeben! ++

Ein Uni-Gutachten deckt auf: Familienministerin Giffey soll in ihrer Doktorarbeit heimlich 27 Plagiate untergebracht haben! Konsequenzen bisher: Fehlanzeige! Sobald Berlins Bürgermeister Müller 2021 in den Bundestag wechselt, soll SPD-Giffey seinen Schreibtisch im rot-rot-grünen Erbhof der Hauptstadt übernehmen. Wir ahnen, dass sie dort mit ihrer dubiosen akademischen Vita exzellent hinpasst. Eine alleinige Rüge der Universität ist nicht ausreichend, während andere Studenten für weit geringere Fehler in der Zitatangabe bestraft werden. Giffey sollte ihren Doktortitel abgeben!

https://www.focus.de/politik/deutschland/tatbestand-der-objektiven-taeuschung-erfuellt-studenten-veroeffentlichen-das-geheime-gutachten-zu-giffeys-mogel-doktor_id_12511542.html

https://www.sueddeutsche.de/bildung/giffey-doktorarbeit-ruege-fu-1.5060751

SUEDDEUTSCHE.DE
Muss Giffey doch noch um den Doktor bangen?

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3676057575757888

Time: 2020-10-11 17:58:06