"KEIN Weihnachts-Lockdown!" AfD Bundessprecher Tino Chrupalla

Tino Chrupalla
October 14, 2020 at 12:07 PM ·

Jetzt geht der Überbietungswettbewerb bei Corona-Verboten los!

Armin Laschet, der sich schon als neuer Bundeskanzler sieht, könne einen Lockdown zu Weihnachten nicht ausschließen, sagte er er heute im Fernsehen. Üble Panikmache! Und sollte der Weihnachts-Lockdown tatsächlich kommen, wäre er der Todesstoß für die deutsche Wirtschaft. Laschets Kollegen, etwa Gesundheitsminister Jens Spahn, waren da schon weiter und gestanden ein, dass der erste Lockdown vermeidbar gewesen wäre. Mit dem Wissen von heute hätte man Friseure und Einzelhändler nicht schließen müssen.

Auf diesen Erkenntnissen müssen wir jetzt aufbauen und der Wirtschaft ein starkes Weihnachtsgeschäft bescheren. Zur Vorbereitung darauf brauchen sie von der Politik eindeutige Signale, die einen zweiten Lockdown an Weihnachten ausschließen. Schluss mit der Panikmache!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3684533798243599

Time: 2020-10-14 13:11:24