"Nein zum Lockdown!" - AfD-Bundessprecher Tino Chrupalla.

Tino Chrupalla
October 27, 2020 at 10:23 AM ·

Jetzt ist es offiziell: Merkel plant den zweiten Lockdown!

Der erste Lockdown ist einige Monate her, nun soll es wieder losgehen. Treffen soll es vor allem die Gastronomie und die Veranstaltungsbranche. Restaurants und Bars sollen schließen, Veranstaltungen werden verboten. Für die betroffenen Branchen und ihre Mitarbeiter bedeutet das den zweiten katastrophalen Einschnitt innerhalb eines Jahres.

Dabei schien es so, als hätte die Bundesregierung aus dem ersten Lockdown gelernt und würde nun einiges anders machen. Als AfD haben wir uns immer für verhältnismäßige Maßnahmen ausgesprochen. Wir wollen das Virus stoppen, ohne das wirtschaftliche und das soziale Leben einzustellen. Dass das geht, zeigen zahlreiche Beispiele anderer Länder, die sehr erfolgreich gegen das Virus kämpfen. Leider reagiert die Bundesregierung nicht so weitsichtig, sondern panisch und unbeständig. Als AfD lehnen wir deshalb einen zweiten, unverhältnismäßigen Lockdown ab.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3720616507968661

Time: 2020-10-27 11:43:30