++ Harte Corona-Maßnahmen geplant: Merkels 2. Lockdown macht unsere Wirtschaft kaputt! ++

Während eine WHO-Studie die Corona-Sterblichkeit auf etwa 0,2 Prozent und damit kaum oberhalb der Grippe-Sterblichkeit taxiert, während Ärzte vor einem „Lockdown“ warnen und selbst das Robert-Koch-Institut die Gaststätten nicht als „Pandemie-Treiber“ einschätzt, kennt die Merkel-Regierung kein Maß mehr: Harte Maßnahmen inklusive eines zweiten „Lockdowns“ sollen ein Virus bekämpfen, dessen Gefährlichkeit sich längst als völlig überschätzt herausgestellt hat. Diese Politik ist vollkommen unverhältnismäßig!

Mehr erfahren:
https://afdkompakt.de/2020/10/28/merkels-2-lockdown-macht-unsere-wirtschaft-kaputt/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2020

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren!
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3723940267636285

Time: 2020-10-28 16:22:40