++ Jetzt reinhören! 🎧🔥 ++

7 Tage Deutschland – Ausgabe Nr. 18 des Wochenendpodcasts aus dem AfD-Hauptstadtstudio

▶️ https://afdkompakt.de/podcast/

Mit diesen Themen:

Die Hinrichtung eines Lehrers bei Paris war ein islamistischer Terrorakt. Er wurde enthauptet, weil er Mohammed-Karikaturen zeigte. Und weil der Islam im Nachbarland Bezirke, Städte und große Teile der Gesellschaft bereits unterjocht hat.

Unser Schwerpunkt in dieser Woche.

Wir sprechen dazu mit dem nordrhein-westfälischen AfD-Abgeordneten Roger Beckamp, der jetzt selbst islamkritische Bilder auf seine Facebook-Seite stellt. Wir bekommen vom neuen saarländischen Landeschef der AfD, Christian Wirth, Einblicke ins Nachbarland Frankreich: Wie sehr der Islamismus dort bereits zur tödlichen Bedrohung geworden ist.

Und:

Bundessprecher Tino Chrupalla kommentiert die neueste Umfrage zum Verfassungsschutz: Bald die Hälfte der Deutschen misstraut dem Geheimdienst - hält ihn für eine undurchsichtige und unseriöse Institution.

Außerdem:

AfD-Bundesvorstandsmitglied Joachim Paul schaut auf den immer größer werdenden Einfluss von Muslimen in unseren Schulen.

Alice Weidel, die Vorsitzende unserer Bundestagsfraktion, stemmt sich gegen den digitalen Euro – einen weiteren Vorstoß zur Abschaffung des Bargelds.

Der AfD-Bundestagsabgeordnete und Polizist Martin Hess beleuchtet das nächste Einknicken von CSU-Seehofer: Jetzt kommt doch eine Rassismus-Studie, die auch die Polizei im Fokus hat.

Gekippt: Das Brandenburger Verfassungsgericht gibt der AfD Recht – das Paritätsgesetz, nach dem gleich viele Männer wie Frauen auf den Wahllisten stehen müssen, verstößt gegen die Verfassung. Dazu die stellvertretende Vorsitzende der dortigen AfD-Landtagsfraktion, Birgit Bessin.

Beiträge, Kommentare, Anregungen, Lob oder Kritik bitte auf unseren Anrufbeantworter oder als Sprach- oder Textnachricht über WhatsApp an (030) 439 707 65.

Die aktuelle Ausgabe und die Links zu den verschiedenen Portalen, auf denen wir senden, finden Sie auf dieser Seite.

https://afdkompakt.de/podcast/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3709813622382283

Time: 2020-10-23 20:00:02