++ EU führt grünen Krieg gegen unsere Motoren! ++

Still und heimlich führt die EU einen Krieg gegen den Verbrennungsmotor. Die geplante Abgasnorm „Euro 7“ läuft auf das Aussterben des konventionellen Verbrenners hinaus, denn ein Neuwagen dürfte nach der Regelung exakt NULL Stickoxide ausstoßen, um zugelassen zu werden. Dieser ideologische grüne EU-Feldzug gegen den Verbrenner schützt nicht das Klima, aber er gefährdet unzählige Arbeitsplätze und muss beendet werden!

https://www.saarbruecker-zeitung.de/nachrichten/politik/inland/die-eu-kommission-will-mit-euro-7-das-nullemissionsfahrzeug-durchsetzen_aid-54395719

SAARBRUECKER-ZEITUNG.DE
EU-Kommission will mit „Euro 7“ das Nullemissionsfahrzeug durchsetzen: Läutet Brüssel Ende des Verbrennungsmotors ein?

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3743108482386130

Time: 2020-11-04 14:24:09