++ Islamisten legen Innenstadt Hamburgs lahm! ++

Die radikalen und demokratiefeindlichen Islamisten fordern also mehr „Respekt“ gegenüber des Propheten Mohammed. Wo bleibt der muslimische Respekt für Juden, Christen, Atheisten, Frauen und Homosexuelle? Erst kürzlich wurde in Frankreich ein Lehrer von Islamisten enthauptet, in Wien mordete der islamistische Terror ebenfalls.

Und ausgerechnet in dieser Situation besitzen Islamisten die Dreistigkeit, auf der Straße gegen sogenannte „Islamophobie“ zu agitieren. Wer sich als Islamist in Deutschland schlecht behandelt fühlt, für den empfehlen wir eine ganz einfache Lösung: Guten Flug!

https://www.mopo.de/hamburg/polizei/fuer-mehr-respekt-gegenueber-dem-propheten-islamisten-legen-hamburger-city-lahm-37591694

MOPO.DE
Für mehr Respekt gegenüber dem Propheten: Islamisten legen Hamburger City lahm

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3757087427654902

Time: 2020-11-09 13:02:41