++ Scheuers nächstes 2.000-Millionen-€-Steuergrab: Autobahn-Behörde ohne Nutzen! ++

Nach dem endlosen BER-Desaster hat CSU-Verkehrsminister Scheuer schon wieder ein Milliardengrab zu verantworten! Die Autobahn-Behörde Deges sollte eigentlich nach einer Fusion für die bundesweite Betreuung von Autobahn-Projekten zuständig sein. Doch die „Monsterbehörde“ (N-TV) mit mehr als 10.000 Mitarbeiter wird in diesem Jahr kein einziges Autobahnprojekt übernehmen können, obwohl im selben Jahr zwei Milliarden Euro Verwaltungskosten anfallen!

2.000 Millionen, die man wahrlich für Anderes als für Bürokratie gebrauchen könnte, landen ohne jeden Nutzen im Ofen. Diese Regierung kann es einfach nicht – Scheuer muss endlich zurücktreten!
https://www.n-tv.de/politik/Scheuers-naechstes-Steuergelder-Grab-article22136967.html?utm_source=pocket-newtab-global-de-DE

N-TV.DE
Scheuers nächstes Steuergelder-Grab

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3745408242156154

Time: 2020-11-05 11:08:21