Im Gespräch mit unserem Bundessprecher Tino Chrupalla, dem Bundestagsabgeordneten Sebastian Münzenmaier und dem Arzt und Landtagsabgeordneten Dr. Martin Vincentz wird die Corona-Politik von Bundesregierung und Landesregierungen kritisch beleuchtet. Besonders die Folgen für unsere Wirtschaft sind dramatisch.

Hier können Sie das Video auch auf Youtube ansehen (bitte abonnieren!): https://youtu.be/Dxk3lJ6FgeE

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3785676778129300

Time: 2020-11-19 15:26:37