++ Geht doch! Islamistischer Anschlag wohl mit Abschiebung verhindert! ++

Danke Niedersachsen! Binnen 3 Tagen befand sich ein islamistischer Gefährder wieder in seinem Heimatland. Es sollen konkrete Anschlagspläne vorgelegen haben.

Wir sagen: Weiter so! Abschiebungen retten Leben!

https://www.sat1regional.de/womoeglich-islamistischen-anschlag-verhindert-niedersachsen-schiebt-gefaehrder-ab/

SAT1REGIONAL.DE
Womöglich islamistischen Anschlag verhindert: Niedersachsen schiebt Gefährder ab - SAT.1 REGIONAL

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3768071279889850

Time: 2020-11-13 10:02:11