Die Regierungsfraktionen planen weitere Grundrechtseinschränkungen!

Nächste Woche soll im Deutschen Bundestag das 3. Bevölkerungsschutzgesetz verabschiedet werden. Damit wird auch das Infektionsschutzgesetz geändert. Geplant sind erhebliche Einschränkungen der im Grundgesetz garantierten allgemeinen Persönlichkeitsrechte, wie beispielsweise der körperlichen Unversehrtheit, der Freiheit der Berufsausübung, Reise- und Bewegungsfreiheit und die Unverletzlichkeit der Wohnung.

Der Bundesgesundheitsminister Spahn soll mit noch mehr Befugnissen ausgestattet werden. All dies geschieht fast ohne mediale Berichterstattung!

Ich bedanke mich für die vielen Nachrichten engagierter Bürger. Sie erheben die Stimme und wollen diese Gesetzesänderungen verhindern. Als AfD setzen wir uns dafür ein, all diesen Stimmen im politischen Berlin Gehör zu verschaffen. Wir sagen, dass es wichtig ist, sich auf das Coronavirus einzustellen und etwa den öffentlichen Gesundheitsdienst zu stärken.

Die AfD lehnt das geplante 3. Bevölkerungsschutzgesetz ab. Unsere Grundrechte müssen gerade in Krisenzeiten geschützt und gestärkt werden.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3760280417335603

Time: 2020-11-10 15:42:29