++ Deutschland hat den teuersten Strom WELTWEIT! Schluss damit! ++

"Als Ausgleich für die CO2-Abgabe auf Heizöl, Benzin und Erdgas sollten Verbraucher eigentlich günstigeren Strom bekommen. Das hätte auch der Elektromobilität geholfen. Doch anders als versprochen, droht jetzt sogar eine Doppelbelastung für die Bundesbürger."

Statt für Entlastung zu sorgen, denkt sich die Regierung immer neue Tricks zur Schröpfung der Bürger aus. Das muss ein Ende haben! AfD wählen! 💙

https://www.welt.de/finanzen/article220553258/Ausgleich-fuer-CO2-Abgabe-Das-gebrochene-Versprechen-vom-billigen-Strom.html

WELT.DE
Ausgleich für CO2-Abgabe: Das gebrochene Versprechen vom billigen Strom - WELT

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3788138697883108

Time: 2020-11-20 13:00:56