Die Gastwirte haben viel Geld in Hygienemaßnahmen investiert. Trotzdem mussten sie wieder schließen. Dabei gibt es keine Studien, die belegen, dass die Ansteckungsgefahr in Restaurants und Gastwirtschaften höher ist als im öffentlichen Personennahverkehr. Busse und Bahnen dürfen fahren, aber Kneipen und Restaurants müssen dicht bleiben. Das ist vollkommen unverständlich. Viele Gastwirte und Restaurantbesitzer bangen um ihre Existenz. Sie brauchen unser aller Hilfe. Und zwar jetzt! Denn ebenso wie für den Handel ist für sie das Weihnachtsgeschäft existenziell. Darum müssen Kneipen und Restaurants im Dezember wieder öffnen!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3769503766413268

Time: 2020-11-13 20:45:52