"Wir werden das in Brüssel und Berlin entschlossen bekämpfen!"
- AfD-Bundessprecher Prof. Dr. Jörg Meuthen zum mehrjährigen Finanzrahmen der EU.

AfD im EU-Parlament
November 12, 2020 at 10:28 AM ·

+++ MFR: Kein weiteres deutsches Geld für noch mehr EU! +++

Die Verhandlungen zwischen deutscher Ratspräsidentschaft, der EU-Kommission und dem EU-Parlament in Brüssel haben zu einer politischen Einigung beim Mehrjährigen Finanzrahmen (MFR) der EU geführt. Joachim Kuhs, Haushaltspolitischer Sprecher unserer Delegation im EU-Parlament, kommentiert das wie folgt:

„Die Finanzmittel für die EU sollen noch weiter erhöht werden. Die deutsche Ratspräsidentschaft ist vor dem EU-Parlament eingeknickt und sattelt auf den Billionen-MFR noch weitere 16 Milliarden Euro oben auf und nach Brüssel. Es bleibt bei dem in vielen europäischen Ländern und vor allem der deutschen Regierung beliebten Prinzip, dass Deutschland als Nettozahler wenig Gegenleistung erhält, aber stets das meiste beisteuert.“

Prof. Dr. Jörg Meuthen, Leiter unserer Delegation im EU-Parlament, ergänzt:

„Ich habe noch die vage Hoffnung, dass Ungarn und Polen sich dagegen wehren und ihre Zustimmung verweigern werden. Mit dem Gesamtpaket aus MFF mit Kreditaufnahme, Eigenmittelbeschluss und Rechtsstaatmechanismus wird die EU einen großen Schritt Richtung Vollstaatlichkeit gehen. Wir werden das in Brüssel und Berlin entschlossen bekämpfen.“

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3765570260139952

Time: 2020-11-12 14:00:19