++ Zuversicht der Deutschen erlebt historischen Absturz: Die AfD kann Deutschland wieder Hoffnung schenken! ++

Nur noch ein Fünftel blickt mit Zuversicht der Zukunft entgegen. (Im Vorjahr war es noch knapp die Hälfte). Merkels Politik macht pessimistisch und depressiv – wir brauchen deshalb eine AfD-Wende, damit Deutschland wieder Hoffnung und Zuversicht bekommt! AfD wählen! 💙

https://www.welt.de/wirtschaft/article221566080/Allensbach-Studie-zu-Corona-Die-Generation-Mitte-versinkt-in-der-Depression.html

WELT.DE
Allensbach-Studie zu Corona: Die Generation Mitte versinkt in der Depression - WELT

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3821072084589769

Time: 2020-12-02 14:22:53