Die sogenannten „Grünen“ fordern jetzt die MAXIMALE Migration nach Deutschland: Die Möglichkeit, nach Deutschland einzuwandern, dürfe „nicht das Privileg weniger Menschen bleiben.“

Aber das ist nur der Auftakt: Gefordert werden unter anderem das Ausländerwahlrecht, die deutsche Staatsbürgerschaft für Kinder von Migranten sofort bei der Geburt und natürlich ultraschnelle Einbürgerungen von Migranten. Wahnsinn!

Unser Bundessprecher Prof. Dr. Jörg Meuthen entlarvt diese Partei deshalb als das, was sie ist: Nicht in der Mitte, sondern ganz links außen! Zitat aus seiner heutigen Kolumne:

-\-\-\-\-
"Was die „Grünen“ hier als künftige Migrationspolitik Deutschlands fordern, das ist, mit Verlaub, vollkommen verrückt geworden. Diese Forderungen sind ein für unser Land hochbedrohliches Manifest einer Ideologie, die ganz links außen angesiedelt ist.

Die „grünen“ Forderungen bedeuten nämlich nichts anderes als die maximale Migration von Armutsmigranten aus aller Welt direkt und ohne Umschweife in unser deutsches Sozialsystem - und zwar ohne jede Chance, sie wieder in ihre Heimat schicken zu können, falls dem deutschen Schlafmichel nach einigen Jahren in Anbetracht des dann auch ihm ersichtlichen Niedergangs unseres Vaterlandes doch noch dämmern sollte, dass er die „Grünen“ besser nicht gewählt hätte.

Die Chancen auf Abschiebung in die Heimat der Migranten werden nämlich durch drei der genannten Forderungen unmöglich gemacht, und zwar für immer:

Zum einen durch die sofortige Einbürgerung der hier (möglicherweise sehr zahlreich) zur Welt kommenden Kinder dieser Migranten …

… zum zweiten durch die äußerst zügige Einbürgerung auch der Erwachsenen …

… und zum dritten - quasi als Auffangtatbestand für alle, die nicht schnell genug eingebürgert werden können - durch die Gewährung des Wahlrechts auch für Ausländer: Diese Menschen werden dann nämlich aus purem Eigennutz natürlich nur denjenigen Parteien ihre Stimme geben, die sie vor einer Abschiebung aus Deutschland schützen - also vorrangig natürlich wieder den sogenannten „Grünen“, die sich auf diese perfide Weise ein schier unerschöpfliches und permanent wachsendes Reservoir an künftigen Wählern schaffen wollen.

Das ist aber nicht nur perfide, das ist viel mehr: Es ist ein Frontalangriff auf unsere verfassungsmäßige Ordnung. In Art. 20 Abs. 2 unseres Grundgesetzes ist nämlich glasklar geregelt, dass alle Staatsgewalt vom Volke ausgeht, und es ist völlig klar, wer mit diesem Prinzip der Volkssouveränität gemeint ist: nämlich das deutsche Volk.

https://dejure.org/gesetze/GG/20.html

https://de.wikipedia.org/wiki/Volkssouver%C3%A4nit%C3%A4t

Hinzu kommt: Der genannte Artikel 20 ist nicht „irgendein“ Grundgesetzartikel, der mit doppelter Zweidrittelmehrheit geändert werden könnte - nein, er unterliegt aufgrund der besonderen Erwähnung in Art. 79 Abs. 3 unseres Grundgesetzes der sogenannten Ewigkeitsgarantie. Eine Änderung des Prinzips unserer Volkssouveränität ist also schlicht unzulässig!

https://de.wikipedia.org/wiki/Ewigkeitsklausel

Ein Frontalangriff auf unsere verfassungsmäßige Ordnung und zugleich eine Einladung an alle Welt, in unser Sozialsystem zu kommen und sich von uns Bürgern alimentieren zu lassen - das also ist die tatsächliche Ausrichtung jener „Grünen“, die doch angeblich in der Mitte der Gesellschaft angekommen seien, wie uns die Medien derzeit in Penetranz glauben machen wollen.

Die Wahrheit lautet: Diese Partei befindet sich nicht in der Mitte, sie steht vielmehr ganz links außen und ist brandgefährlich für Deutschland - und es ist vollkommen rätselhaft, wie Parteien aus dem bürgerlichen Lager auch nur im Entferntesten eine Koalition mit solchen verblendeten, linksgrünen Migrationsfanatikern anstreben können.

Allerhöchste Zeit, die migrationsfanatischen „Grünen“ von jeglicher Regierungsverantwortung fernzuhalten. Allerhöchste Zeit für die Rückkehr bürgerlicher Vernunft. Allerhöchste Zeit für die #AfD."

https://www.facebook.com/554345401380836/posts/1818575824957781/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3806323542731290

Time: 2020-11-27 14:10:12