++ Merkel und Maas im Vetternwirtschafts-Sumpf! ++

An Dreistigkeit nicht zu überbieten: Kurz vor dem angeblichen Ende von Merkels Amtszeit werden die Günstlinge der Kanzlerin und des Außenministers noch einmal gemästet. Ein Merkel-Berater wird zum Botschafter in Peking befördert, eine Büroleiterin von Maas wird Leiterin der Ständigen Vertretung der Bundesrepublik bei der UNO. Kompetenz spielt dabei keine Rolle: Die Maas-Vertraute verfügt noch nicht einmal über eine diplomatische Ausbildung. Wer derartig unverfroren mit deutschem Steuergeld umgeht, sollte sofort zurücktreten!

https://www.spiegel.de/politik/deutschland/angela-merkel-und-heiko-maas-befoerdern-wichtige-vertraute-a-aa9ed9b8-d372-4d62-aaee-42ace514ca42

SPIEGEL.DE
Botschafterposten: Merkel und Maas befördern wichtige Vertraute - DER SPIEGEL - Politik

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3847344935295817

Time: 2020-12-13 09:00:57