++ 404-Bananenrepublik: Hilfsgelder kommen wegen Software-Problemen erst Monate später! ++

Digitalisierung und schnelleres Internet werden uns traditionell zu jeder Bundestagswahl als Wahlbersprechen aufgetischt. Sicher auch im kommenden Wahljahr '21. Dass besonders Deutschland jedoch damit ein Problem hat, zeigt nicht nur die Überlastung der Gesundheitsämter in der Corona-Krise, sondern auch, dass lang versprochene Hilfsgelder wegen "Software-Problemen" erst Monate später ausgezahlt werden können. Beim Vergleich der Netzgeschwindigkeit bilden wir im europäischen Vergleich nahezu das Schlusslicht. Diese Versäumnisse werden uns in den kommenden Jahren besonders teuer zu stehen kommen.

Es gilt: Endlich anpacken! AfD wählen!

https://app.handelsblatt.com/wirtschaft-handel-und-finanzen-software-probleme-ueberbrueckungshilfe-soll-ab-januar-fliessen/26690262.html

APP.HANDELSBLATT.COM
Software-Probleme: Überbrückungshilfe soll ab Januar fließen

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3833947436635567

Time: 2020-12-07 07:08:56