++ Linke Hass-Demo gegen Polizei: Schon wieder fliegen Böller und Flaschen! ++

Die Welle des linksextremen Terrors ebbt in Leipzig nicht ab: Auch in diesem Jahr kam es am 13.12. zu einer gewalttätigen Hass-Demo gegen Polizisten. Das Datum steht bei den Linksextremisten für den Buchstaben-Code ACAB, also den polizeifeindlichen Spruch „all cops are bastards“ („Alle Polizisten sind Bastarde“). Eine widerliche Hass-Tradition, die auch das Ergebnis einer pausenlosen Hetze der Altparteien und Medien gegen unsere Polizei ist.

Auch der „Tagesspiegel“ hat trotz der Vorkommnisse übrigens keine Skrupel, in dem Artikel erneut undifferenziert gegen die Polizei zu agitieren. Die AfD tritt dafür ein, dass endlich gegen JEGLICHEN Extremismus konsequent vorgegangen wird – auch gegen Linksextremismus und Antifa!

https://www.tagesspiegel.de/politik/eskalation-bei-demonstration-in-leipzig-linksextreme-greifen-polizisten-mit-boellern-und-flaschen-an/26714956.html

TAGESSPIEGEL.DE
Linksextreme greifen Polizisten mit Böllern und Flaschen an

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3852810704749240

Time: 2020-12-14 13:38:53