Der AfD-Bundessprecher und stellvertretende Vorsitzende der AfD-Bundestagsfraktion, Tino Chrupalla, reist am Montag auf Einladung der russischen Duma zu Gesprächen nach Moskau. Am Dienstag wird Chrupalla nach einem Frühstück mit dem deutschen Botschafter vom russischen Außenminister Sergej Lawrow empfangen. Bei einem gemeinsamen Mittagessen wollen die beiden unter anderem über den Bau der Gaspipeline Nord Stream 2 sowie die Russlandsanktionen und ihre Folgen für die deutsche Wirtschaft vor allem in den östlichen Bundesländern sprechen. Für den Dienstagabend ist ein Treffen mit Abgeordneten der Duma geplant. Anlass sind die Beziehungen der beiden Länder 30 Jahre nach der Wiedervereinigung. Chrupalla wird vom außenpolitischen Sprecher der AfD-Bundestagsfraktion, Paul Hampel, begleitet.

https://www.saechsische.de/politik/parteien/afd/russischer-aussenminister-lawrow-empfaengt-afd-parteivize-tino-chrupalla-sachsen-5331974.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3829849267045384

Time: 2020-12-05 17:49:28