AfD-Bundessprecher Tino Chrupalla zu Besuch beim russischen Außenminister!

Der russische Außenminister Lawrow nannte unsere AfD eine „bedeutende Kraft“. Der Kreml sprach von einem „wichtigen Besuch. Die deutschen Medien nahmen diesen mit spürbarem Neid und knirschenden Zähnen zur Kenntnis. Das zeigt uns, dass unsere Arbeit zur Pflege freundschaftlicher und friedlicher Beziehungen zu ALLEN wichtiger ist als je zuvor!

Tino Chrupalla
December 8, 2020 at 8:36 PM ·

Gemeinsam mit meinem Parteifreund Paul Hampel bin ich heute vom russischen Außenminister Sergej Lawrow empfangen worden. Bei einem gemeinsamen Mittagessen haben wir gut 3 Stunden ausführlich und intensiv über die deutsch-russischen Beziehungen diskutiert. Es war ein Meinungsaustausch in sehr angenehmer Atmosphäre.

Dabei habe ich mich für einen Neustart der deutsch-russischen Beziehungen ausgesprochen. Dazu zähle ich eine Aufhebung der Sanktionen gegen Russland und die Fertigstellung der Gaspipeline Nord Stream 2 durch die Ostsee. Denn die Sanktionen schaden nicht nur Russland, sondern auch der deutschen Wirtschaft. Vor allem Ostdeutschland wurde hart getroffen. Infolge der EU-Sanktionen in Zusammenhang mit der Ukraine-Krise sind die deutschen Exporte um 60 Prozent eingebrochen. Der Weiterbau der Ostseepipeline Nord Stream 2 ist meiner Ansicht nach ohne jede Alternative. Deutschland braucht Energiesicherheit.

Der russische Außenminiter Lawrow nannte unsere AfD eine „bedeutende Kraft“. Der Kreml sprach von einem „wichtigen Besuch.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3839511379412506

Time: 2020-12-09 10:17:55