++ Sogar der EuGH stellt klar: Verbot des Schächtens ist möglich und sinnvoll! Tierschutz zuerst! ++

Der Europäische Gerichtshof (EuGH) hat entschieden, dass das Verbot des Schächtens in der belgischen Region Flandern RECHTENS war. Die AfD fordert in ihrem Grundsatzprogramm ein ausnahmsloses Verbot des Schächtens und die Streichung von Ausnahmeregelungen im Tierschutzgesetz. Das Schächten ist mit dem Tierschutz einfach nicht vereinbar – Deutschland sollte sich daher an Flandern ein Beispiel nehmen!

https://www.faz.net/aktuell/politik/ausland/eugh-erlaubt-einschraenkung-des-schaechtens-17107017.html

FAZ.NET
Entscheidung des EuGH: Einschränkung des Schächtens ist rechtens

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3862869997076644

Time: 2020-12-20 09:00:39