++ Unsäglich: Auch Spahn versinkt im Vetternwirtschafts-Sumpf! ++

„Hartz IV bedeutet keine Armut“, behauptete Spahn vor wenigen Jahren. Das lässt sich leicht sagen, wenn man von einem Pharma-Lobbyisten für eine knappe Million eine Immobilie kauft und dieser Lobbyist kurz darauf zum Geschäftsführer einer dem Gesundheitsministerium nahestehenden Gesellschaft wird. Nun werden immer mehr luxuriöse Immobilien-Besitze des Gesundheitsministers bekannt, während die Menschen wegen seiner Corona-Maßnahmen wohl bald ihren Arbeitsplatz verlieren und die Miete nicht mehr zahlen können.

Nach Merkel und Maas versinkt nun also auch Spahn im Vetternwirtschafts-Sumpf: Diese Bundesregierung ist vollkommen abgehoben und muss abgewählt werden!

https://www.tagesspiegel.de/politik/nach-privatem-immobiliengeschaeft-wie-jens-spahn-einen-alten-freund-in-einen-top-job-holte/26737118.html

https://www.stern.de/politik/deutschland/jens-spahn-hat-mehr-immobilien-als-bisher-bekannt-9542138.html

TAGESSPIEGEL.DE
Wie Jens Spahn einen alten Freund in einen Top-Job holte

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3873062922724018

Time: 2020-12-22 11:09:44