Deutschland hat viel zu spät viel zu wenig Impfstoff bestellt. Und das, obwohl der Biontech-Impfstoff in Deutschland entwickelt wurde!

Jetzt, da das Desaster offenkundig ist, bricht darüber ein offener Machtkampf in der Bundesregierung aus. In einem vermutlich aus den Reihen der schwarz-roten Koaltion gezielt lancierten Zeitungsartikel wird berichtet: „Merkel bremst Impfstoff-Kauf aus.“ Wer in der Bundesregierung und in der Unions-Führung hat ein Interesse an so einer Berichterstattung? Ist es der für das gesamte Corona-Chaos verantwortliche Gesundheitsminister Jens Spahn? Beschuldigt er nun Merkel, um seine Kariere zu retten?

Wie dem auch sei. Das Impfstoff-Debakel offenbart die ganze Niedertracht und die ganze Unfähigkeit dieser Bundesregierung, die den Menschen immerzu viel verspricht, aber keines ihrer Versprechen hinterher einlöst.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3905865139443796

Time: 2021-01-04 12:31:57