Liebe Landsleute,

das neue Jahr ist zwei Tage alt und der Alltag kehrt zurück. Mit ihm auch die Einsicht, dass viel Arbeit vor uns allen liegt.

Die Politik ist gerade jetzt in der Verantwortung, stabile Strukturen zu schaffen, in denen unsere Gesellschaft wirtschaftlich und sozial bestehen kann.

Dafür streiten wir als Opposition auf Kommunal-, Landes- und Bundesebene. Unterstützen Sie uns dabei mit Ihrer Stimme.

Packen wir‘s gemeinsam an.
Zeit für Tapetenwechsel.
AfD!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3901033733260270

Time: 2021-01-02 15:02:04