++ AfD fordert eine ersatzlose Abschaffung der CO2-Steuer und eine dauerhafte Senkung der Mehrwertsteuer! ++

Über 200 € kostet die neue CO2-Abgabe eine durchschnittliche Familie pro Jahr. Bis 2025 wird sich der Preis mehr als verdoppeln. Die gesamte Klimapolitik muss endlich von utopischem Wahnsinn befreit und auf pragmatische Realpolitik zusammengeschrumpft werden. Mobilität und Heizen dürfen NICHT zum Luxus werden! AfD wählen! 💙

Schuld ist die endlose Steuer-Gier von Merkels Umverteilungskabinett: https://afdkompakt.de/2021/01/04/co2-steuer-schock-an-der-zapfsaeule-benzinpreise-steigen-massiv/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2020

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3906337816063195

Time: 2021-01-04 18:00:01