Die Fraktionsvorsitzende der AfD-Fraktion im Deutschen Bundestag, Dr. Alice Weidel, wird heute um 18 Uhr zum Jahreswechsel ein Grußwort sprechen. Schalten Sie ein!

Setzen wir alles daran, 2021 zu einem erfolgreichen Jahr zu machen!

Alice Weidel premiered a video.
December 31, 2020 at 12:20 PM ·

+++ Neujahrsansprache: Vormerken und teilen! +++

Deutschland steht vor einer nie dagewesenen Wirtschaftskrise, in der die hart arbeitende Mittelschicht und der unternehmerische Mittelstand endgültig unter die Räder zu kommen drohen.

Ich werde mich mit aller Kraft dafür einsetzen, bürgerliche, politische und ökonomische Freiheitsrechte zu stärken, gefährdete Bevölkerungsgruppen zu schützen, überzogene staatliche Eingriffe in Privatleben, Eigentum und Wirtschaft zurückzudrängen und zu einer demokratischen Normalität zurückzukehren, in der Argumente und die Achtung vor dem Andersdenkenden die Auseinandersetzung bestimmen und nicht Angstmache und autoritäre Ansagen.

Alles Gute für 2021, setzen wir alles daran, es zu einem erfolgreichen Jahr zu machen!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3895593390470971

Time: 2020-12-31 13:48:25