++ Autobahn-GmbH: Scheuers Versagen lässt Kosten von geplanten 40 auf über 300 Mio. € explodieren! ++

Auch weiterhin gilt bei der Verkehrspolitik der Bundesregierung: Ein Flop folgt auf den anderen. Jüngstes Beispiel ist die Reform der Autobahnen, die mit Hilfe einer Bundesgesellschaft – der Autobahn GmbH – erfolgen soll. Bundesverkehrsminister Andreas Scheuer (CSU) will Planung, Betrieb und Sanierung von Autobahnen im Zuge der Reform von den Ländern auf den Bund übertragen – und scheitert katastrophal.

Warum Scheuer kein politisches Tempolimit kennt: https://afdkompakt.de/2021/01/08/autobahn-gmbh-scheuers-versagen-laesst-kosten-um-800-explodieren/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2020

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3917114288318881

Time: 2021-01-08 16:39:22