++ Merkel immer radikaler: Harter Lockdown bis Ostern? ++

Diese Bundeskanzlerin hat jedes Maß verloren! Eine Fortsetzung des „Lockdowns“ bis Ostern wäre der Super-GAU für unsere Gesellschaft und Wirtschaft. Die immer wieder neuen Ankündigungen von vermeintlichen Lockerungsterminen, die dann sowieso nicht realisiert werden, machen das Verhalten der Bundesregierung vollkommen unglaubwürdig.

Wir müssen uns endlich auf den Schutz der Risiko-Gruppen konzentrieren, anstatt die ganze Gesellschaft in den ökonomischen Abgrund zu treiben und verheerende gesundheitliche Kollateralschäden anzurichten!

https://www.noz.de/deutschland-welt/politik/artikel/2204628/bericht-kanzlerin-merkel-fordert-harten-lockdown-bis-kurz-vor-ostern

https://www.bild.de/video/clip/politik/schock-ansage-von-angela-merkel-lockdown-bis-ostern-bild-live-74849990.bild.html

NOZ.DE
Bericht: Kanzlerin Merkel fordert harten Lockdown bis kurz vor Ostern

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3927402210623422

Time: 2021-01-12 12:23:21