++ Gastronomie-Sterben: Jeder Vierte will aufgeben! ++

So sieht die traurige Realität trotz der vollmundigen Hilfs-Ankündigungen der Bundesregierung aus: Ein knappes Viertel der Hoteliers und Gastronomen in Bayern (24 Prozent) zieht bereits konkret eine Betriebsaufgabe in Erwägung, fast drei Viertel (74 Prozent) sehen ihre Existenz gefährdet.

Die Bundesregierung hat alles falsch gemacht, was man falsch machen konnte: Zuerst hat sie die Corona-Krise unterschätzt, dann hat sie mit überzogenen Maßnahmen die Wirtschaft ruiniert – und nun versagt sie auch noch bei der schnellen und unbürokratischen Auszahlung der Hilfen. Unsere Betriebe dürfen in dieser schweren Zeit nicht im Stich gelassen und brauchen dringend eine schnelle und vollständige Auszahlung der zugesagten Hilfen!

https://www.tag24.de/nachrichten/regionales/nachrichten-bayern/gastro-kapituliert-in-bayern-stehen-ein-viertel-der-betriebe-vor-dem-aus-1794651

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2020

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

TAG24.DE
Beginnt jetzt das Sterben? Jeder vierte Gastro-Chef denkt konkret ans Aufgeben

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3930243817005928

Time: 2021-01-13 13:40:27