Während die Leistungen unserer Bundesregierung noch nicht einmal Kreisklasse erreichen, spielt Deutschland bei den Strompreisen in der absoluten Weltspitze mit. Dies ist erst der Anfang, sollten die Grünen zur kommenden Bundestagswahl stark in den Bundestag einziehen.

Wir sagen: Strompreise müssen bezahlbar sein! Mehr dazu:
https://afdkompakt.de/2021/01/15/energiewende-deutschland-zahlt-weltweit-die-mit-abstand-hoechsten-strompreise/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2020

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3936247966405513

Time: 2021-01-15 17:22:46