++ CDU-Parteitag fordert Video mit 60-Sekunden-Applaus von Delegierten! ++

Wenn es um Inszenierung und Bejubelung der Parteiführung geht, ist der CDU offenbar nichts zu peinlich. In der Einladung zu ihrem Digitalparteitag fordert die Partei ihre Delegierten dazu auf, ein Video von sich aufzunehmen, „wie Sie sichtbar Applaus spenden (ca. 60 Sekunden, gerne lächelnd), um unter anderem nach der Abstimmung über den neuen Parteivorsitzenden Ihre Anerkennung sichtbar machen zu können.“ Die groteske Regie-Anweisung ruft Erinnerungen an den gescheiterten Ex-SPD-Chef Martin Schulz wach: „Ihr könnt mal Martin rufen!“

Aber seien wir ehrlich: Diese Volkskongress-Attitüde passt bestens zum chinesischen Regierungsstil der CDU in der Corona-Krise. Während Millionen von Menschen um ihre wirtschaftliche Existenz bangen, beklatscht sich die CDU bis zum Muskelkater. Doch Hochmut kommt bekanntlich vor dem Fall – hoffentlich schon bei der nächsten Bundestagswahl im Herbst.

https://www.bild.de/politik/inland/politik/beim-cdu-parteitag-kommt-applaus-aus-der-konserve-74764744.bild.html

BILD.DE
Beim CDU-Parteitag kommt Applaus aus der Konserve

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3913813238648986

Time: 2021-01-07 13:49:15