++ Wirtschaftsministerium will Zwangs-Blackout für Stromnutzer mit Wärmepumpen und E-Autos. ++

Unsere Regierung in einer Nussschale:

Erst mit der Energiewende die Versorgungssicherheit der Bürger mit Strom aufs Spiel setzen.

Dann in großer Zahl die Bevölkerung mit extrem hohen Abgaben dazu drängen, auf E-Autos umzusteigen.

Um dann den E-Auto-Nutzern den Saft abzudrehen, weil man sein Fahrzeug zu keiner anderen Zeit laden konnte oder eine Wärmepumpe im Haus läuft. Und alle anderen Geräte im Haushalt fallen gleich mit aus!

Der Wahnsinn kennt keine Grenzen. Schluss damit! AfD wählen!

https://welt.de/wirtschaft/article224474350/Wirtschaftsministerium-plant-Zwangs-Ladepausen-fuer-Elektroautos.html

WELT.DE
Wirtschaftsministerium plant Zwangs-Ladepausen für Elektroautos - WELT

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3941446562552320

Time: 2021-01-17 16:08:20