++ Dreiste Intransparenz: Merkels Verkehrsminister Scheuer behindert Rechnungshof! ++

"Mangelnde Kooperation": Merkels Verkehrsminister Scheuer wird zu einem Minister Teuer! Nachdem der CSU-Politiker schon bei der PkW-Maut und bei der Autobahn-Reform für eine doppelte Kosten-Explosion verantwortlich war, versucht er nun, sich beim Mobilfunk-Ausbau vor den kritischen Blicken des Bundesrechnungshofs abzuschirmen. In einem Brandbrief beklagt sich die Behörde, dass sie vom Ministerium unzureichend über anstehende Projekte informiert und in der Wahrnehmung ihrer eigenen Aufgaben „behindert“ werde.

Wie sehr es notwendig ist, dem ausgabefreudigen Minister über die Schulter blicken, zeigen frühere Projekte. Bei der Vorbereitung der PkW-Paut stiegen die Kosten von acht Millionen Euro auf 53 Millionen Euro (+ ca. 660 %), bei der Autobahn GmbH von 41 Millionen Euro auf 325 Millionen Euro (+ ca. 790 %). Unter einer Vervielfachung der Kosten macht Scheuer es offenbar nicht mehr. Ein Rücktritt des Verkehrsministers wäre ein guter erster Schritt, um den Rechnungshof aufatmen zu lassen!

https://www.spiegel.de/netzwelt/mobilfunkinfrastrukturgesellschaft-rechnungshof-wirft-andreas-scheuer-mangelnde-kooperation-vor-a-e8d040c6-0d44-48ed-84fd-58f0b8adf53a

SPIEGEL.DE
Mobilfunk: Bundesrechnungshof wirft Andreas Scheuer mangelnde Kooperation vor - DER SPIEGEL - Netzwelt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3935783306451979

Time: 2021-01-15 13:46:16