++ Familien-Unternehmen endlich wieder entlasten und fördern! ++

Seit Langem fordert die AfD eine Unternehmenssteuerreform, um nicht zuletzt Familienunternehmen zu entlasten. Wie dringend notwendig das ist, zeigt eine internationale Vergleichsstudie: Bei der Attraktivität von Familienunternehmen ist Deutschland auf Platz 17 von 21 abgerutscht. Anstatt Familienunternehmen und kleine sowie mittelständische Betriebe maßlos zu belasten, sollte die Bundesregierung sich lieber darum kümmern, Steuerschlupflöcher für Großkonzerne wie Amazon und Apple zu schließen!

https://www.welt.de/wirtschaft/article224104142/Standort-Deutschland-Bei-Attraktivitaet-fuer-Familienunternehmen-knapp-vor-dem-Tabellenende.html

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2020

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

WELT.DE
Standort Deutschland: Bei Attraktivität für Familienunternehmen knapp vor dem Tabellenende - WELT

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3924685430895100

Time: 2021-01-11 11:45:20