++ Jetzt auch Hussel, Eilles und Arko insolvent! ++

Die Pleitewelle rollt an: Nachdem die Modemarke Adler Insolvenz anmelden musste und die Steakhaus-Kette Maredo fast allen Mitarbeitern kündigte, haben die Corona-Maßnahmen der Merkel-Regierung jetzt auch die beliebten Süßwarenhändler zu Grunde gerichtet. Wir sagen: Die Maßnahmen müssen zu jedem Zeitpunkt verhältnismäßig sein! Schützt endlich die Risikogruppen, statt unsere ganze Wirtschaft an die Wand zu fahren! AfD JETZT!
https://www.spiegel.de/wirtschaft/unternehmen/corona-krise-arko-eilles-und-hussel-beantragen-insolvenz-in-eigenregie-a-76c5d8bf-1f77-4afb-8103-1cb1e11e5773

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2020

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

SPIEGEL.DE
Coronakrise: Arko, Eilles und Hussel beantragen Insolvenz in Eigenregie

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3946642425366067

Time: 2021-01-19 15:37:30