++ Geheim-Gutachten aufgetaucht: Berliner Verfassungsschutz stuft AfD offenbar als grundgesetztreu ein! ++

Seit Jahren üben die Altparteien mit dreisten Methoden politischen Druck auf den Verfassungsschutz aus, um die AfD zu beobachten und mit absurden Argumenten als vermeintlich rechtsextrem zu brandmarken. Doch ein nun aufgetauchtes Geheim-Gutachten des Berliner Verfassungsschutzes, das laut Experten eindeutig authentisch sein soll, erteilt diesen Diffamierungen unserer bürgerlich-konservativen Partei eine klare Absage! Kampagnen für das Grundgesetz und Unvereinbarkeitsbeschlüsse sprächen „für ein Bekenntnis der AfD zur freiheitlich demokratischen Grundordnung“, heißt es in dem Papier. Gut erkannt!

Besonders brisant: Die Autoren des Gutachtens erkennen sehr richtig, dass eine Einstufung der AfD als rechtsextremistischer Verdachtsfall im Vorfeld von Wahlen „besonders sensibel“ angegangen werden müsse, da „eine unzutreffende Etikettierung als extremistisch“ zu einer „nachhaltigen Wettbewerbsverzerrung“ führen könnte. Damit bestätigen die Autoren genau das, was die AfD seit Jahren in Bezug auf die skandalöse Instrumentalisierung des Verfassungsschutzes sagt.

Noch schlimmer: Laut Informationen der AfD soll Berlins Innensenator Geisel die Autoren offenbar angewiesen haben, das Gutachten im politisch genehmen Sinne umzuschreiben. Sogar personelle „Konsequenzen“ standen im Raum. Wir werden uns auch weiterhin mit allen juristischen Mitteln gegen die ungerechtfertigten Einstufungen des Verfassungsschutzes in Bund und Ländern wehren – und wir werden dabei erfolgreich sein, weil allzu offensichtlich ist: Die AfD ist eine bürgerlich-konservative Volkspartei, die fest auf dem Boden der freiheitlich-demokratischen Grundordnung steht.

https://jungefreiheit.de/politik/deutschland/2021/berliner-verfassungsschutz-persilschein-fuer-die-afd/

JUNGEFREIHEIT.DE
Berliner Verfassungsschutz: Persilschein für die AfD?

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3949696675060642

Time: 2021-01-20 19:15:33