Während die Bundesregierung von Lockdown zu Lockdown stolpert, quälen sich die kleinen und mittelständischen Unternehmen jeden Monat mehr. Früher oder später beerdigt die Bundesregierung mit dieser Krisenpolitik die deutsche Wirtschaft.

Zwar werden „Soforthilfen“ versprochen, diese kommen aber oft mit gehöriger Verzögerung - wenn Unternehmen überhaupt die immer höheren Zugangshürden erreichen. Selbst in der Krise blüht die Bürokratie auf! Zeitgleich schiebt die Bundesregierung mit der Aussetzung der Insolvenzantragspflicht bis Ende 2021 eine riesige Welle aus Zombie-Unternehmen vor sich her, die früher oder später brechen wird. So werden sich die Folgen der Lockdownkrise wohl erst nach der Bundestagswahl offenbaren. Ein Schelm, wer Böses denkt!

Kurzum sind die diese Eingriffe ohnehin nicht des Rätsels Lösung: wir müssen dafür sorgen, dass die Unternehmen von selbst auf die Beine kommen, dass sie wieder Umsätze machen können. Deshalb fordern wir als AfD ein Ende der Lockdownkette. Geben wir den Unternehmen und ihren Mitarbeitern die Planungssicherheit zurück, die sie für wirtschaftlichen Erfolg so dringend benötigen. Geben wir ihnen Hoffnung und beenden wir diese Krise!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3946891945341115

Time: 2021-01-19 17:27:57