++ AfD deckt auf: Fast eine halbe Milliarde € Kindergeld ging ins Ausland! ++

Die sozialen Probleme, die im Jahr 2021 auf Deutschland zukommen, könnten kaum dramatischer sein: Millionen Arbeitsplätze sind gefährdet, Heizen und Autofahren wird teurer, ganze Familien geraten in die Überschuldung und Verarmung. Doch ausgerechnet in dieser Situation macht die Bundesregierung keine Anstalten, die eigene Bevölkerung an die erste Stelle zu setzen.

AfD deckt Kindergeldfluss ins Ausland auf: https://afdkompakt.de/2021/01/23/fast-eine-halbe-milliarde-immer-mehr-kindergeld-geht-ins-ausland/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2020

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3954249874605322

Time: 2021-01-23 16:30:00