Soziale Themen oder grüner Lifestyle? Linkspartei zerbröselt in Lager!

Zu den schärfsten innerparteilichen Kritikern eines auf extreme Politische Korrektheit setzenden Kurses zählt die frühere Fraktionsvorsitzende Sahra Wagenknecht, die im „Welt“-Interview über die Irrwege der Linken kein Blatt vor den Mund nimmt: „Das Grundproblem ist die Haltung – Wer nicht für mich ist, ist kein Andersdenkender, sondern ein schlechter Mensch. Das ist ein typisches Herangehen des linksliberalen Milieus: Wer für eine Begrenzung von Zuwanderung ist, ist ein Rassist. Wer CO2-Steuern kritisiert, ein Klimaleugner. Und wer die Schließung von Schulen, Restaurants und Fitnessstudios nicht für richtig hält, ein ,Covidiot‘.“

https://afdkompakt.de/2021/02/01/soziale-themen-oder-gruener-lifestyle-linkspartei-zerbroeselt-in-lager/

AFDKOMPAKT.DE
Soziale Themen oder grüner Lifestyle? Linkspartei zerbröselt in Lager | AfD Kompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3987184451311864

Time: 2021-02-03 12:17:08