++ Dual Fluid: Grüne Ideologie vertreibt die nächste Technologie aus Deutschland! ++

Die Erfindung, die die erste patentierte deutsche Kerntechnologie seit 60 Jahren darstellt, eröffnet die Perspektive auf billigen und sicheren Strom sowie die Umwandlung radioaktiver Abfälle in kurzlebige Abfälle. Das Endlagerproblem wäre praktisch gelöst.

Nun zeichnet sich ab, dass mit dem Dual-Fluid-Reaktor erneut eine Technologie aus Deutschland vertrieben werden dürfte: https://afdkompakt.de/2021/01/31/dual-fluid-gruene-ideologie-vertreibt-die-naechste-technologie-aus-deutschland/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2021

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3974523182577991

Time: 2021-01-31 17:00:00