🎧🔥 Ausgabe 05/21 unseres Podcasts - jetzt reinhören!

7 Tage Deutschland – der AfD-Wochenendpodcast

▶ https://afdkompakt.de/podcast/
▶ https://www.youtube.com/watch?v=jt-SSMsa3Ng
▶ https://open.spotify.com/show/2hpEWvmxwGkbfcKKdiexPJ

Mit diesen Themen:

Jahrestag. Vor genau einem Jahr, am 5. Februar 2020, wurde FDP-Mann Thomas Kemmerich zum Ministerpräsidenten von Thüringen gewählt. Er war es bekanntlichermaßen nicht lange. Nachdem Merkel sich eingemischt hat, war er ganz schnell weg. Björn Höcke, AfD-Landes- und Fraktionschef in Thüringen, dazu im 7-Tage-Deutschland-Interview.

Und:

Wir fragen Sie nach dem wichtigsten Grund dafür, Mitglied in der AfD zu werden. Viele von Ihnen haben uns viele gute Gründe geliefert und wir reden im Podcast ausführlich mit einem jungen Mann, der das ganz besonders gut begründen kann. Zum Auftakt unserer Mitgliederkampagne in der kommenden Woche ein Gespräch mit unserem Mitglied Jörg Schock AfD aus Südhessen. (Jetzt Mitglied werden: http://jetztafd.de)

Außerdem:

Geburtstag! Die AfD wird am Samstag 8 Jahre alt. Über Vergangenheit und vor allem Zukunft reden wir mit Bundessprecher Prof. Dr. Jörg Meuthen.

Und:

Schon wieder! Links und Grün wollen die Parteien in ihren Rechten beschneiden und glauben diktieren zu können, dass gleich viele Frauen wie Männer auf die Wahllisten gehören. Unsere stellvertretende Bundessprecherin Beatrix von Storch erklärt, warum das „Quatsch“ ist und sie schätzt im Interview ein, wie ernst die Altparteien es meinen, wenn sie von einem Verbot von Antifa-Gruppen sprechen. (Das Interview bei AfD-TV: https://youtu.be/uAqHKCCip3w)

Und dann:

Andi Scheuer von der CSU – einer der alles versemmelt, was er anpackt. Warum der Vater des Maut- und anderer Desasters immer noch im gemütlichen Minister-Sessel lümmelt, was für Hinterzimmergeschäfte da in der GroKo gemacht werden, um Rücktrittforderungen abzublocken, dazu gleich der Jurist und AfD-Bundestagsabgeordnete Stephan Brandner, MdB.

Und:

Da sitzen bei einer Behörde, die die Finanzdienstleister überwachen soll, Mitarbeiter, denen nichts Besseres einfällt als am Aktienmarkt mit den Werten der Unternehmen zu zocken, die sie überwachen sollen. Die sich mit Insidergeschäften die Taschen so richtig vollmachen. So geschehen bei der deutschen BaFin. Mit der Aktie von Wirecard. Verantwortlich? SPD-Finanzminister Scholz. Kay Gottschalk leitet den Untersuchungsausschuss für die AfD – er erzählt hier die ganze unglaubliche Geschichte.

Die aktuelle Ausgabe und die Links zu den verschiedenen Portalen, auf denen wir senden, finden Sie auf dieser Seite.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/3992660584097584

Time: 2021-02-07 09:00:01