++ Selbständige haben 18 Milliarden Euro Schulden bei Sozialversicherungen! ++

Nicht nur die Monatseinkünfte von Selbständigen geraten in Folge der unverhältnismäßigen Corona-Maßnahmen der Bundesregierung in Gefahr. Bitter sind auch die Zahlen zur Verschuldung der Selbständigen bei Sozialversicherungen, die das Bundessozialministerium auf Anfrage der AfD-Bundestagsfraktion vorlegte: Demnach stiegen die Rückstände von Arbeitnehmern und Arbeitgebern in der gesetzlichen Renten-, Arbeitslosen- und Pflegeversicherung im vergangenen Jahr um rund 700 Millionen Euro auf 18 Milliarden Euro! Unsere Selbständigen stehen finanziell mit dem Rücken zur Wand. Ersparnisse werden aufgebraucht, Mieten und Stromrechnungen können nicht mehr bezahlt werden, Unternehmen stehen vor dem Ruin.

So kann es nicht weitergehen: https://afdkompakt.de/2021/02/14/selbstaendige-haben-18-milliarden-euro-schulden-bei-sozialversicherungen/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2021

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4011021155594860

Time: 2021-02-14 16:00:00