++ Flop-Minister Scheuer gibt fast 49 Millionen f端r Berater aus! ++

Eigener Sachverstand ist bei Bundesverkehrsminister Andreas Scheuer (CSU) offenbar nicht vorhanden: Insgesamt 48,7 Millionen Euro hat der chronische Flop-Minister allein im Jahr 2019 f端r externe Berater ausgegeben. Das entspricht einem Anstieg von 3,19 Millionen Euro (oder sieben Prozent) gegen端ber dem Vorjahr.

Scheuer bleibt damit der Minister der Kosten-Explosionen. Bei der Autobahn-Reform mit Hilfe der Autobahn GmbH stiegen die Kosten um rund 800 Prozent von 40 Millionen Euro auf mehr als 300 Millionen Euro (AfD Kompakt berichtete). Die Vorbereitung der PkW-Maut verschlang 53 statt 8 Millionen Euro (Steigerung um ca. 660 Prozent). Und wenn es Kritik am Ausgaben-Gebaren des Ministers gibt, behindert er schonmal den Bundesrechnungshof und mauert bei der Weitergabe von Informationen.

https://afdkompakt.de/2021/02/12/flop-minister-scheuer-gibt-fast-49-millionen-fuer-berater-aus/

AFDKOMPAKT.DE
Flop-Minister Scheuer gibt fast 49 Millionen f端r Berater aus! | AfD Kompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4010459718984337

Time: 2021-02-12 14:00:59