Setzen 6! Frau Bundeskanzlerin. Die erneute Verlängerung der „Maßnahmen“ ist eine Ansammlung von Rechtsbrüchen, Inkompetenz und Ignoranz.
Zwang und Verbote, einsperren und dichtmachen, mehr fällt dem „Coronakabinett" nicht ein!
Willkür und Widersprüchlichkeiten anstatt planvoller und durchdachter Vorgehensweisen und Strategien.
Volkswirtschaftlich, medizinisch - wissenschaftlich, bildungspolitisch und sozial verantwortlich Konzepte: Fehlanzeige.

Wir von der AfD haben auch da die Alternative:
Zügiger Ausstieg aus dem „Lockdown“, Berücksichtigung der Expertise aller medizinisch-wissenschaftlicher Forscher und Forschungsrichtungen, Bereitstellung von genügend Impfstoff für alle Impfwillige, Stärkung des eigen- und selbstverantwortlichen Handelns der Bürger, effektiver Schutz der „vulnerablen Gruppen“, Transparenz und offene Debatten im Parlament!

Damit haben die Wähler gute Gründe, sich für die AfD zu entscheiden!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4007977379232571

Time: 2021-02-11 12:03:56