Lieber Herr Dr. Gauland!

In Hochachtung und Respekt vor Ihrer Person und Ihrer Lebensleistung, gratuliere ich Ihnen persönlich zum 80. Geburtstag.

Niemals still stehen und auch dann noch sein Ziel verfolgen, wenn der Wind stark ins Gesicht bläst und die Wegstrecke holprig ist. Darin sind Sie Vorbild – innerhalb und außerhalb unserer Partei. Sie gehen Ihren Weg, Sie sind ihn gegangen: mit Kraft, Energie, mit Beharrlichkeit und sicherlich auch mit Glück. Denn, wie das alte Sprichwort sagt: „Glück hat am Ende nur der Tüchtige!“

Auf viele erfolgreiche Momente entlang unserer gemeinsamen Wegstrecke.

Ihr
Tino Chrupalla

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4030793666950942

Time: 2021-02-20 12:13:28