Herr Altmaier, anlässlich Ihres heutigen „Wirtschaftsgipfels“ stelle ich fest:
Ihre Politik ist wirklich der „Gipfel“: Die Wettbewerbsfähigkeit für Unternehmen hat sich massiv verschlechtert.
Wir haben die höchsten Energiepreise, die höchste Unternehmensbesteuerung.
Wir haben eine gängelnde, aufgeblähte Bürokratie in Deutschland und Europa.
Die unternehmerische Kreativität wird mit unsinnigen Verordnungen aus Brüssel gelähmt.
Coronahilfen fließen spärlich, verzögert oder gar nicht.
Der „Dauer-Lockdown“ ruiniert unsere Wirtschaft und damit unseren Wohlstand.
Die Existenzen vieler kleiner Unternehmer in Handwerk und Mittelstand sind bedroht.
Die vielen freischaffenden Künstler sind in großer Existenznot.

Und Ihnen und dem „Coronakabinett“ fallen außer einsperren und verbieten keine vernünftigen Maßnahmen und Lösungen ein!
Herr Altmaier: Ihre Politik stellt ein Armutszeugnis dar!

https://www.tichyseinblick.de/daili-es-sentials/mittelstaendler-wettbewerbsfaehigkeit-eingebrochen/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4021317997898509

Time: 2021-02-16 16:00:27