++ Bestechung? Korruptions-Razzia bei CSU-Fraktionsvize wegen Masken-Deal! ++

Eine brisante Razzia bei einem CSU-Bundestagsabgeordneten und Söder-Intimus sorgt derzeit für Spekulationen! Wegen des Verdachts der Bestechlichkeit und Bestechung von Mandatsträgern durchsuchten Beamte am Vormittag die Wohnung und das Abgeordnetenbüro von CSU-Fraktionsvize Georg Nüßlein. Dabei geht es um dubiose Masken-Deals der Bundesregierung und der bayerischen Landesregierung, die er einem Maskenhersteller für eine Provision von über 600.000 Euro verschafft und sich somit bereichert haben soll. Nüßlein war in den vergangenen Monaten immer wieder als Einpeitscher für überzogene Corona-Maßnahmen in Erscheinung getreten und verteidigte seinen Parteifreund Markus Söder vehement gegen Kritik.

Die aktuellen Vorwürfe müssen selbstverständlich lückenlos aufgeklärt werden. Denn es geht um das hart erarbeitete Steuergeld unserer Bürger, die in der Corona-Krise auf ein seriöses Vorgehen der Bundesregierung und der bayerischen Staatsregierung vertraut haben. Sollte sich herausstellen, dass die Gesundheit der Bürger für illegale Geschäfte missbraucht wurde, wäre dies ein unverzeihlicher Vorgang.

https://afdkompakt.de/2021/02/25/korruptions-razzia-bei-soeder-intimus-wegen-masken-deal/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2021

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

AFDKOMPAKT.DE
Korruptions-Razzia bei Söder-Intimus wegen Masken-Deal! | AfD Kompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4048170738546568

Time: 2021-02-25 13:27:57