++ "Kuscheln mit Diktatoren" ++

Die Korruptionsvorwürfe gegen CDU- und CSU-Abgeordnete nehmen kein Ende. Unionspolitiker fielen jetzt mit Kontakten zum autoritär geführten Aserbaidschan auf. Morgen haben Rheinland-Pfalz und Baden-Württemberg Gelegenheit, dem Treiben ein Ende zu bereiten: mit einem Kreuz bei Ihrer Alternative! 💙

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2021

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

TAGESSCHAU.DE
Unionspolitiker - Kuscheln mit Diktatoren

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4094717127225262

Time: 2021-03-13 23:01:18