++ Bauernproteste: Landwirtschaft ist SYSTEMRELEVANT! ++

Der agrarpolitische Sprecher der AfD-Bundestagsfraktion, Stephan Protschka, widmet sich den aktuellen Bauernprotesten gegen die Agrarpolitik der Bundesregierung. Protschka macht deutlich, dass die etablierten Parteien sich viel zu häufig vor den Karren von plumpen bauernfeindlichen Kampagnen spannen lassen, die von grünen NGOs forciert werden. Protschka forderte unter anderem ein Ende der Verbotspolitik, einen Abbau unnötiger Bürokratie und eine bessere Vermarktung heimischer Lebensmittel mit marktwirtschaftlichen Instrumenten.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4129608917069416

Time: 2021-03-26 14:34:47