Die deutschlandweiten Corona-Maßnahmen haben unser Leben massiv verändert. Die Wirtschaft ist ebenso stark betroffen, wie die zwischenmenschlichen Beziehungen. Und das betrifft insbesondere die Kinder und Jugendlichen. Seit einem Jahr sind sie aus ihren Freundeskreisen gerissen, sie lernen und leben in Isolation. Wir müssen endlich verstehen, dass wir unseren Kindern die Kindheit und die Perspektive für ihre Zukunft nehmen!

Eine Zuschrift an mein Bundestagsbüro spricht für sich selbst:
„DDR 2.0 – Mein Kind wurde soeben ihrer Schule verwiesen. Eine Teilnahme am Präsenzunterricht bleibt ihr verwehrt, weil wir den COVID-19 Test nicht über sie ergehen lassen möchten. Willkommen im besten Deutschland aller Zeiten!“

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4118287874868187

Time: 2021-03-22 20:15:54