++ Trotz Hinweisen an die Behörden: Über Jahre hunderte Tiere in NRW qualvoll geschächtet! ++

Es sind Szenen, die in Deutschland eigentlich gar nicht passieren dürften, weil sie ethisch mit unseren Tierschutzvorstellungen vollkommen unvereinbar sind: Mitten im nordrhein-westfälischen Selm wurden in einem Fleischzentrum systematisch hunderte Tiere geschächtet, also bei vollem Bewusstsein lebendig ausgeblutet.

Wir lehnen übrigens auch das Schächten mit vorheriger Elektro-Kurzzeitbetäubung ab, da die Tiere zwar beim Schnitt sediert sind, das Ausbluten jedoch bei vollem Bewusstsein erfolgt: https://afdkompakt.de/2021/03/25/behoerdenversagen-trotz-tipps-hunderte-tiere-in-nrw-qualvoll-geschaechtet/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2021

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4126686497361658

Time: 2021-03-25 17:00:00