Zum Antrittsbesuch als neu gewählte Landesvorsitzende der AfD Berlin, habe ich gestern Frau Dr. Kristin Brinker in meinem Bundestagsbüro begrüßt. (Foto entstand nach einem Schnelltest: beide negativ.)

Inhalte unseres Gesprächs waren natürlich der Landesparteitag in Berlin sowie die Landtagswahlen in Baden-Württemberg und Rheinland-Pfalz. Intensiv haben wir uns daraufhin zur Entwicklung unserer Partei ausgetauscht. Die gemeinsame Vision sieht eine starke Alternative für Deutschland vor. Wir müssen inhaltlich und personell nach vorne schauen und handeln. Dafür gilt es innerparteiliche Grabenkämpfe zu beenden. Nur gemeinsam werden wir die Zukunft unserer Heimat gestalten können.
Im Amt der Landesvorsitzenden wünsche ich Frau Dr. Brinker und dem gesamten neugewählten Landesvorstand Berlin viel Erfolg und freue mich auf die gemeinsame Zusammenarbeit.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4109905289039779

Time: 2021-03-19 12:00:38