++ Deutschlands Internet in Gefahr! Webseitenfilter kommen! Zensur jetzt verhindern! ++

Entgegen aller politischen Versprechungen werden aktuell automatisierte Netzsperren für Webseiten durch Telecom, Vodafone und Co. eingeführt. Diese laufen völlig ohne Gerichtsprozess ab und gefährden freie Meinung, Meme-Kultur und vieles mehr. Nicht nur Datenschützer sehen deshalb durch die "Clearingstelle Urheberrecht im Internet" das freie Internet maßgeblich bedroht.

Wir sagen: Wir werden alles unternehmen, die bestehenden Freiheiten zu erhalten und setzen uns gegen Uploadfilter, Netzsperren und Zensur ein! AfD wählen! 💙

https://www.pcwelt.de/news/Deutschlands-freies-Internet-ist-in-Gefahr-Riesen-Skandal-11003671.html

PCWELT.DE
Deutschlands freies Internet ist in Gefahr: "Riesen Skandal"

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4156663987697242

Time: 2021-04-03 09:07:18