Neuer Bußgeldkatalog: satte 55 € statt bisher 15 € für Parkverstöße!

Bußgelder im Straßenverkehr müssen maßvoll sein.

Es kommt teilweise zu einer Verdreifachung von Bußgeldern: Ausgerechnet in diesen Zeiten beschließen die Verkehrsminister von Bund und Ländern weitere Schikanen und Abzock-Attacken gegen Autofahrer. Während Clans, Islamisten und Drogendealer oftmals unbehelligt ihren Machenschaften nachgehen, kann die Bestrafung von Regelverstößen im Straßenverkehr für die Bundesregierung offenbar nicht drakonisch genug sein. Ziel der Etablierten: Autofahren so unattraktiv wie möglich machen.

Das Bußgeld für Halte- oder Parkverstöße wird von 15 Euro auf 55 Euro erhöht und damit mehr als verdreifacht! Wir finden: Scheuer sollte lieber seine eigenen Hausaufgaben bei der Autobahn-Politik machen und seinen Innenministerkollegen Seehofer bei der Bekämpfung von organisierter Kriminalität unterstützen, anstatt die eigenen Bürger völlig unverhältnismäßig abzuzocken!

https://afdkompakt.de/2021/04/19/bussgelder-im-strassenverkehr-muessen-massvoll-sein/

AFDKOMPAKT.DE
Bußgelder im Straßenverkehr müssen maßvoll sein! | AfD Kompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4203735556323418

Time: 2021-04-19 14:11:00