++ Geheimpapier zeigt: Spahn will Ungeimpfte nun DOCH diskriminieren! ++

Jeder sollte selbst entscheiden dürfen, ob er sich impfen lassen möchte, Herr Spahn. Wir wenden uns gegen Ihre Zwei-Klassen-Gesellschaft.

Die Diskriminierung von Bürgern, die auf eine Corona-Impfung verzichten möchten, wurde lange als Verschwörungstheorie abgetan. Doch jetzt beweist ein Geheimpapier, dass Gesundheitsminister Jens Spahn genau dies im Schilde führt: Keine Testpflicht mehr für geimpfte Personen bei Einreise aus dem Ausland, beim Einkaufen und in Kultureinrichtungen. Wer garantiert uns, dass das nicht der Anfang von weitergehenden Diskriminierungen ist? Eine solche Zwei-Klassen-Gesellschaft darf niemals entstehen – wir setzen auf Freiwilligkeit statt auf Bevormundung!
https://afdkompakt.de/2021/04/13/geheimpapier-zeigt-spahn-will-ungeimpfte-doch-diskriminieren/

AFDKOMPAKT.DE
Geheimpapier zeigt: Spahn will Ungeimpfte DOCH diskriminieren! | AfD Kompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4186848491345458

Time: 2021-04-13 15:08:14