++ Islamistisch beeinflussten Verbänden den Geldhahn abdrehen! ++

Während vor wenigen Tagen der islamische Ramadan begann, erschien ausgerechnet am selben Tag ein „Welt“-Artikel, der aus einem bemerkenswerten Islamismus-Positionspapier der CDU/CSU-Bundestagsfraktion zitiert. „Der politische Islamismus (…) hat sich in Teilen unserer Gesellschaft breitgemacht“, heißt es da plötzlich. Guten Morgen, CDU!

Jetzt entdecken Sie auf einmal die Notwendigkeit, die Finanzierung von islamistisch beeinflussten Verbänden zu beenden. Die AfD fordert das schon lange: https://afdkompakt.de/2021/04/17/islamistisch-beeinflussten-verbaenden-den-geldhahn-abdrehen/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4195375563826084

Time: 2021-04-17 15:55:00