++ Transparenz stärken, Lobbyismus und Vetternwirtschaft eindämmen! ++

Bereits im Sommer berichteten Medien, dass Spahn und sein Lebensgefährte für 4,125 Millionen Euro eine Luxusvilla in Berlin gekauft haben. Nun wird bekannt, dass Spahn für die Villa einen zweiten Kredit über 2,5 Millionen Euro von der Sparkasse Westmünsterland beantragte. Ausgerechnet jene Sparkasse, bei der Spahn über fünf Jahre im Verwaltungsrat tätig war.

Mehr erfahren: https://afdkompakt.de/2021/04/15/transparenz-staerken-lobbyismus-und-vetternwirtschaft-eindaemme

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4192939850736322

Time: 2021-04-15 18:30:00