++ Tag des Bieres: Unsere Brauereien unterstützen! ++

Am heutigen Freitag feiern wir eine Tradition, die man unabhängig vom politischen Standpunkt nur sympathisch finden kann: Seit 1994 wird alljährlich am 23. April der Tag des deutschen Bieres begangen. Doch in diesen Zeiten erinnert uns dieser Tag an die äußerst angespannte Situation des Gaststätten-Gewerbes und der deutschen Brauereien, die wegen der gescheiterten und unverhältnismäßigen Corona-Politik mit dem Rücken zur Wand stehen.

Weiterlesen: https://afdkompakt.de/2021/04/23/tag-des-bieres-unsere-brauereien-unterstuetzen/

Ein Interview zum Tag des Deutschen Bieres hören Sie auch in der aktuellen Ausgabe des AfD-Podcasts. In "7 Tage Deutschland" reden wir mit AfD-Agrarpolitiker Stephan Protschka über die Situation der Bierbrauer und der Gastwirtschaften im verordneten Dauerlockdown: https://youtu.be/irNU3ABwIzc?t=2054

Weiterlesen: https://afdkompakt.de/2021/04/23/tag-des-bieres-unsere-brauereien-unterstuetzen/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2021

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4215310675165906

Time: 2021-04-23 15:10:50