++ ✅ Für Rechtsstaatlichkeit und Ordnung in der Asylpolitik! ++

Was für eine erneute Absurdität: Die Merkel-Koalition hat Griechenland angeboten, sich finanziell an der Versorgung von Asylsuchenden in Griechenland zu beteiligen, um abgelehnte Asylbewerber aus Deutschland nach Griechenland zurückschicken zu können! Zuerst lässt Griechenland die Migranten illegal nach Deutschland gelangen – und anschließend soll der EU-Zahlmeister Deutschland mal wieder für die Versorgung aufkommen.

Dieses unwürdige Schauspiel muss beendet werden – mit effektivem Grenzschutz, Hilfe vor Ort und einer klaren Orientierung der Asylpolitik an der Rechtsstaatlichkeit. Weitere Anreize zur Migration nach Europa können wir nicht gebrauchen.

https://afdkompakt.de/2021/04/27/fuer-rechtsstaatlichkeit-und-ordnung-in-der-asylpolitik/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden2021

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

AFDKOMPAKT.DE
Für Rechtsstaatlichkeit und Ordnung in der Asylpolitik! | AfD Kompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4226434724053501

Time: 2021-04-27 13:55:56