Jetzt erliegen auch schon Verfassungsrichter der grünen Klimapanik. Heute entschied das Bundesverfassungsgericht, dass die Reduktionsziele für Treibhausgasemissionen auch für die Zeit nach 2030 näher bestimmt werden sollen. Damit bestärken die Richter Fridays For Future und die Grünen in ihrer unendlichen Klimahysterie.

Die Grünen sind laut Umfragen die derzeit stärkste Kraft in einem kommenden Bundestag. Sie haben jetzt schon einen ganzen Verbotskatalog als Parteiprogramm getarnt, den sie demnächst umsetzen wollen. Ein Land mit einer grünen Bundesregierung? Das ist nicht mein Land, ich möchte Deutschland, aber normal. (TTC)

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4232847273412246

Time: 2021-04-29 16:57:10