Söder auf linksgrüner Überholspur!

Markus Söder will den Kohleausstieg nochmals beschleunigen. Dazu ermutigt ihn das überarbeitete Klimaschutzgesetz, das Fridays For Future letzte Woche vor dem Bundesverfassungsgericht durchbrachten.

Faktisch heißt das: Söders Pläne beschleunigen die Perspektivlosigkeit der Menschen in allen deutschen Kohleregionen! Die Kohle-Arbeitsplätze werden zum Erhalt der wirtschaftlichen und sozialen Infrastruktur in den betroffenen Regionen aber dringend benötigt. Stattdessen vernichtet die Politik von Union und Grünen mit ihrem verantwortungslosen Handeln schonungslos Existenzen.

Mit den Transformationsprozessen wurden auch neue Arbeitsplätze und Gaskraftwerke versprochen. Ein Blick in die Lausitz aber zeigt, wie weit es mit den Versprechungen der Union her ist. Bisher sind keine neuen Arbeitsplätze geschaffen worden, und das versprochene Gaskraftwerk befindet sich noch nicht einmal in der Planung.

Söders Vorstoß für einen noch schnelleren Kohleausstieg huldigt einer Klima-Ideologie, die keinerlei Rücksicht auf ökonomische und soziale Belange der Menschen in den Kohlregionen nimmt!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4243958462301127

Time: 2021-05-03 20:15:27