++ Meinungsfreiheit in Messenger-Diensten schützen! ++

Nicht nur bei der Bekämpfung des Coronavirus setzt die Große Koalition immer mehr auf autoritäre Politik. Auch in der Netzpolitik und im Bereich der sozialen Medien wird schrittweise, aber immer stärker in Bürgerrechte eingegriffen. Jetzt haben sich SPD und Union auf eine Verfassungsschutzreform geeignet, die den Diensten mehr Befugnisse bei der Online-Kommunikationsüberwachung übergeben soll.

Mehr erfahren: https://afdkompakt.de/2021/05/05/meinungsfreiheit-in-messenger-diensten-schuetzen/

Mehr zur Woche der Meinungsfreiheit:
http://afd.de/zensur

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Oder platzieren Sie ein AfD-Großplakat. Schon ab 108 €:
https://www.afdplakatspenden.de

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4249767595053547

Time: 2021-05-05 18:55:00