Während Israel wieder einmal von der Hamas attackiert wird, brennen in Deutschland israelische Flaggen vor Synagogen. Mehrere jüdische Gebetshäuser wurden bundesweit in den vergangenen drei Tagen attackiert, einmal mehr wird der Konflikt stellvertretend auch in unserem Land ausgetragen. Die Leitmedien und führende Politiker stellen diesen Zusammenhang jedoch kaum her, stattdessen wird, hinsichtlich brennender Israel-Flaggen vor den Synagogen, wieder einmal pauschal der Zeigefinger erhoben und zusammenhanglos vor einem deutschen Antisemitismus gewarnt.

Einige wenige Medien, wie beispielsweise der unten verlinkte Tagesspiegel, benennen dennoch Ross und Reiter: "Junge aufgeputschte arabische" Männer seien es, die Synagogen attackierten und in den sozialen Medien die Stimmung anheizten. So schrieb laut Tagesspiegel ein in Deutschland lebender Syrer auf Facebook: "wir werden euch verbrennen, wie Hitler es tat".

Seit 2015 hat sich Deutschland mutmaßlich zehntausende Antisemiten importiert. Wenn also insbesondere Armin Laschet und Horst Seehofer nun den Antisemitismus in Deutschland kritisieren, ist das nicht mehr als scheinheilig. Denn sie müssten den realen und selbst verursachten Gegebenheiten Taten folgen lassen. Und das bedeutet, die bisherige Migrationspolitik sofort einzustellen, die Grenzen zu schützen und die "jungen aufgeputschten arabischen" Antisemiten, die die innere Sicherheit Deutschlands gefährden, sofort des Landes zu verweisen.

Es bleibt zu hoffen, dass der Konflikt in Israel nicht weiter eskaliert. Jedweder Anschlag auf Israel, ob mit Raketen der Hamas oder auf deutsche Synagogen, ist zu verurteilen. Meine Gedanken sind bei den Opfern und Hinterbliebenen in Israel.

https://www.juedische-allgemeine.de/israel/politiker-verurteilen-angriffe-auf-synagogen/

https://www.tagesspiegel.de/politik/brennende-israel-fahnen-vor-synagogen-zentralrat-der-juden-entsetzt-ueber-angriffe-auf-gotteshaeuser/27183626.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4273901815973458

Time: 2021-05-13 16:55:54