++ Audi-Mitarbeiter klagt gegen Gender-Irrsinn ++

Beim Autobauer wird nur noch von Mitarbeiter_innen geschrieben und gesprochen. Der Konzern hat die erwiesenermaßen falsche Rechtschreibung linksgrüner Genderideologen in alle firmeninternen Unterlagen übernommen und spricht seine Mitarbeiter nur noch als Mitarbeiter_innen an.

Ein Mann fühlt sich diskriminiert und klagt gegen seinen Arbeitgeber: https://afdkompakt.de/2021/05/20/diskriminierung-audi-mitarbeiter-klagt-gegen-gender-irrsinn/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Oder platzieren Sie ein AfD-Großplakat. Schon ab 108 €:
https://www.afdplakatspenden.de

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4296177813745858

Time: 2021-05-20 18:30:00