+++ Bilanz nach 4 Jahren AfD-Fraktion im Deutschen Bundestag: Ist dieses Land noch zu retten? +++

Darüber diskutieren wir heute mit unserer Fraktionsvorsitzenden Dr. Alice Weidel sowie dem stellvertretenden Fraktionsvorsitzenden Tino Chrupalla! Weiterhin wird es um aktuelle Themen wie z.B. Konflikt in Israel, Kobolde und vieles mehr gehen.

Ab 19 Uhr können Sie den Bürgerdialog mitverfolgen und Ihre Fragen an unsere beiden Gäste stellen.

Wer lieber auf Youtube zuschauen möchte, wird hier fündig:
https://www.youtube.com/watch?v=a1PKhXInMZE

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4296118527085120

Time: 2021-05-20 16:07:17