Nach und nach werden Coronabeschränkungen gelockert und die ostdeutschen Unternehmer sind nun guter Dinge, dass es wieder vorwärts geht. Das zeigt der ifo-Geschäftsklimaindex. Ein gutes Signal für alle, die in Ostdeutschland leben und arbeiten. Jetzt wird also wieder angepackt! Für Industrie, Mittelstand und Handwerk geht es bergauf!

Die Unternehmen und ihre Angestellten sind bereits seit Beginn der Lockdownkrise immensen Belastungen ausgesetzt. Die Politik, die dafür verantwortlich ist, ist nun gefragt, die durch den Lockdown entstandenen Schäden zu beheben, wo es noch geht. Investitionsstau und Azubimangel werden uns noch lange beschäftigen. Ich weiß, dass die ostdeutschen Unternehmer ihr bestes geben werden. Nun sind die Regierenden gefragt, ihren Teil zu leisten.

Mehr Infos hier: https://www.sueddeutsche.de/wirtschaft/konjunktur-dresden-mit-lockerungen-steigt-stimmung-in-ostdeutschen-unternehmen-dpa.urn-newsml-dpa-com-20090101-210528-99-773998

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4320865617943744

Time: 2021-05-28 18:00:41