Der Vorsitzende der AfD-Bundestagsfraktion, Dr. Alexander Gauland, befürchtet, dass nach Corona das Klima für die Bundesregierung herhalten wird, um unsere Freiheiten einzuschränken.

Wir haben unser Grundgesetz auf den Erfahrungen einer Diktaktur errichtet und mit dem Scheitern der DDR umso mehr Gründe, unsere Freiheiten vor Eingriffen zu schützen!

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit durch eine Spende:
https://www.afd.de/spenden
Oder platzieren Sie ein AfD-Großplakat. Schon ab 108 €:
https://www.afd.de/plakatspendenshop
Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4344374305592875

Time: 2021-06-05 20:19:00