+++ Neuer Öko-Irrsinn: Regierung möchte Solardächer zur Pflicht für alle Neubauten machen +++

Wie aus einem Entwurf des sogenannten „Klimaschutz-Sofortprogramms“ hervorgeht, möchte die Regierung Solardächer zur Pflicht für alle Neubauten machen. Dies soll ebenfalls für größere Dachsanierungen bei Bestandsimmobilien gelten. Großzügiger Weise können sich die Eigentümer zwischen Photovoltaik- oder Solarthermie-Anlage entscheiden.

Bauen und Wohnen wird aufgrund dieses neuen Öko-Irrsinn jedenfalls erneut teurer werden.

Peking dürfte es hingegen gefallen, kann uns dann doch noch mehr krebserregendes Cadmium geliefert werden, welches in China die Flüsse vergiftet.

Nein zu Cadmium! Nein zur Solardachpflicht! Ja zur AfD!

AFDKOMPAKT.DE
Neuer Öko-Irrsinn: Regierung möchte Solardächer zur Pflicht für alle Neubauten machen | AfD Kompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4346410115389294

Time: 2021-06-06 14:49:06