Die AfD bekennt sich zur Familie als den Mittelpunkt gesellschaftlichen Lebens, denn sie bedeutet Sicherheit, Obhut, Heimat, Liebe und Glück. Schon aus diesem Grund sollte sie einen besonderen Schutz genießen.

Es muss wieder möglich sein, dass eine Familie von einem Gehalt leben kann. Wir wollen nicht nur eine finanzielle Entlastung von Familien, sondern auch eine kinderfreundliche Gesellschaft als Staatsziel im Grundgesetz verankern.

Kinder sind unsere Zukunft und zum internationalen Kindertag wünschen wir allen, ob groß oder klein alles gute.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4331938580169781

Time: 2021-06-01 13:38:46