Zum Weltumwelttag - echter Naturschutz statt Klimahysterie

Reine Luft und sauberes Wasser, gesunde und verantwortungsbewusst erzeugte Lebensmittel sowie naturnahe Lebensräume sind lebenswichtige Allgemeingüter, deren Schutz zu den Prioritäten der AfD zählt.

Mit diesem programmatischen Grundsatz tritt die AfD auch 2021 zu den Bundestagswahlen an. Am 5. Juni 1972 wurde in Stockholm die erste Konferenz zum Schutz der Umwelt eröffnet. Seitdem wird an diesem Tag der Einsatz couragierter Bürger für die Bewahrung der Natur gewürdigt. Zunehmend gilt es verstärkt auch die heimatlichen Ökosysteme vor den Zugriffen der selbsternannten Klimaschützer und der Windenergielobby zu verteidigen.

Ohne effektiven Waldschutz sind auch Klimaschutz-Strategien im Rahmen der globalen Nachhaltigkeitsziele der Vereinten Nationen nicht möglich. Wälder sind essenziell, um CO2 in Boden zu binden, damit sie nicht in die Atmosphäre gelangen. In einer Welt der globalen Erwärmung beherbergen die heimatlichen Wälder unsere lebensnotwendigen Wasservorräte und spenden uns Schatten. Wälder sind das Refugium für bedrohte Arten und gleichsam ein lebendes Archiv unserer kulturellen Überlieferung und unserer Identität.

All jene, denen es tatsächlich um das Klima und gesunde Umwelt geht, werden den Wald nicht für windige Profite opfern.

https://afdkompakt.de/2021/06/05/weltumwelttag-wie-die-afd-fuer-umwelt-und-naturschutz-kaempft/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit durch eine Spende:
https://www.afd.de/spenden
Oder platzieren Sie ein AfD-Großplakat. Schon ab 108 €:
https://www.afd.de/plakatspendenshop
Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4343172185713087

Time: 2021-06-05 11:06:04