++ Die 💙AfD💙 macht aus «Stimmabgebenden» wieder «Wähler» ++

Umfrage zeigt: 65 Prozent 💪 der Deutschen lehnen linksgrünen Gendersprech ab.

Die AfD hat sich als einzige Partei schon immer dafür eingesetzt und wird sich auch weiter dafür einsetzen, unsere deutsche Sprache in ihrer korrekten Form zu erhalten. Sprache ist ein Teil unserer gemeinsamen deutschen Identität. Wir kämpfen dafür, sie nicht zum Experimentierfeld linksgrüner Ideologen in den Redaktionen von ARD&ZDF und den Parteizentralen der Altparteien werden zu lassen.

https://afdkompakt.de/2021/05/26/die-afd-macht-aus-stimmabgebenden-wieder-waehler/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Oder platzieren Sie ein AfD-Großplakat. Schon ab 108 €:
https://www.afdplakatspenden.de

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

Mehr AfD? Jeden Tag auf AfD-TV. Jetzt abonnieren: https://www.youtube.com/c/afdkanal?sub_confirmation=1

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4314577005239272

Time: 2021-05-26 18:30:07