Heute gilt es in Sachsen-Anhalt die Weichen für die kommenden fünf Jahre zu stellen

Nachdem die dortige AfD-Landtagsfraktion im Vergleich zu anderen Landesparlamenten lange Zeit prozentual den größten Anteil an AfD-Abgeordneten stellte, könnte nun erstmals die AfD die größte Fraktion in einem Parlament stellen.

Helfen Sie mit, erneut Geschichte zu schreiben und wählen Sie die einzige konsequent bürgerliche und heimatverbundene Kraft.

Für ein normales Sachsen-Anhalt - Für ein normales Deutschland!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4344397805590525

Time: 2021-06-06 08:00:01