Insolvenzen verhindern – Normalität wiederherstellen!

57 % mehr Insolvenzen als im Vorjahr: Mit der AfD hätte es den pauschalen Shutdown ganzer Wirtschaftszweige nie gegeben. Zurecht, denn aktuelle Studien lassen durchaus Zweifel daran zu, ob der Shutdown überhaupt eine messbare positive Auswirkung auf das Corona-Infektionsgeschehen gehabt hat.

https://afdkompakt.de/2021/06/02/afd-insolvenzen-verhindern-normalitaet-wiederherstellen/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Oder platzieren Sie ein AfD-Großplakat. Schon ab 108 €:
https://www.afd.de/plakatspendenshop

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4335155739848065

Time: 2021-06-02 18:29:05