+++ Sozialleistungen für die wirklich Bedürftigen vorhalten +++

Es ist ein Symbol für die völlige Überforderung von Staat und Sicherheitsbehörden: Der Al-Zein-Clan, der rund 400.000 Euro Sozialleistungen abkassiert haben soll, residiert gemütlich in einer Villa im Wert von rund einer Million Euro. Nach einer Razzia und darauffolgender Beschlagnahmung der Villa wegen Geldwäsche-Verdachts darf die Familie zunächst wieder in das Luxusdomizil einziehen. Dem Clan werden 227 Tatverdächtige und 441 mutmaßliche Straftaten zugeordnet.

In einer Zeit, in der die abgehobene Merkel-Regierung allen Ernstes über eine Rente mit 68 diskutiert, hat der Vorgang einen bitteren Beigeschmack.

Vollständiger Beitrag auf AfD Kompakt:
https://afdkompakt.de/2021/06/13/sozialleistungen-fuer-die-wirklichen-beduerftigen-vorhalten/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4365802460116726

Time: 2021-06-13 12:05:18