++ 60 Verletzte: Situation auf Rigaer Straße 94 eskaliert ++

In diesen Minuten wird die Rigaer Straße von Polizisten betreten, weil sich dortige Hausbesetzer gegen eine Brandschutzprüfung mit massiver Gewalt zur Wehr setzen.

Am Tag zuvor wurden Barrikaden angezündet, Autos abgefackelt und unsere Beamten mit Steinen beworfen. Unter ihnen gab es sage und schreibe 60 (!) Verletzte.

Wir sagen: Schluss mit der Verharmlosung des Linksextremismus! Extremisten dürfen keine rechtsfreien Räume in unserem Land schaffen!

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Oder platzieren Sie ein AfD-Großplakat. Schon ab 108 €:
https://www.afd.de/plakatspendenshop

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

AFD.DE
Rigaer Straße 94 Berlin: 60 Polizisten verletzt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4376247572405548

Time: 2021-06-17 11:00:13