Auf das Bundestagswahlprogramm der Alternative für Deutschland bin ich als Bundessprecher unserer Partei wahrlich stolz. Darin schaffen wir es, unser Profil als konservative Heimatpartei zu schärfen. Wir setzen uns nicht nur für den Schutz der heimischen Ökosysteme ein, sondern positionieren uns auch klar beim Tierschutz. So machen wir uns stark für artgerechte Haltungssysteme und wollen Tiertransporte so kurz wie möglich halten. Exporte von lebenden Schlachttieren in Länder mit bekannten Verstößen gegen den Tierschutz müssen ausgesetzt werden.

Vor allem sagen wir als AfD, dass die deutschen Landwirte endlich die Anerkennung erfahren müssen, die sie sich tagtäglich hart verdienen. Sie gehen vorbildlich mit den vergleichsweise hohen Standards im Tier- und Umweltschutz um. Deshalb ist das, was vor allem aus den Reihen der Grünen zu hören ist, eine Unverschämtheit! Tierschutz gibt es nur zusammen mit den Landwirten, nicht gegen sie.

Das ganze Wahlprogramm finden Sie hier:

https://cdn.afd.tools/wp-content/uploads/sites/111/2021/06/20210601_AfD_Programm_2021_ONLINE.pdf

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4368037736559865

Time: 2021-06-14 08:04:24