+++ Deutschland verdient eine würdige und auskömmliche Rente +++

Es sind Aussagen, die man nur als sozialpolitisches Armutszeugnis ansehen kann: Eine Anhebung des Renteneintrittsalters auf 68 Jahre und eine gleichzeitige Reduzierung des Rentenniveaus schwebt dem wissenschaftlichen Beirat von Altmaiers Wirtschaftsministerium vor. Kräftige Zuschüsse aus dem Bundeshaushalt, die das Rentenniveau stabilisieren könnten, seien unter anderem wegen dem „Klimaschutz“ nicht drin.

Die Katze ist damit aus dem Sack: Grüne Ideologie-Projekte wie der sogenannte „Klimaschutz“ führen zur Verarmung unserer Rentner. Schluss damit! Soziale Politik für unsere Rentner geht nur ohne grüne Ideologie. Wer ein Leben lang hart gearbeitet und damit unserer Gesellschaft gedient hat, hat eine würdige und auskömmliche Rente verdient – und das nicht erst mit 68.
https://afdkompakt.de/2021/06/08/deutschland-verdient-eine-wuerdige-und-auskoemmliche-rente/

AFDKOMPAKT.DE
Deutschland verdient eine würdige und auskömmliche Rente | AfD Kompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4351900674840238

Time: 2021-06-08 15:00:53