+++ Jedes EU-Land braucht seine eigene Kasse! +++

Sage und schreibe 14 Milliarden Euro zahlt die EU als sogenannte „Heranführungshilfe“ an die sieben Beitrittskandidaten Albanien, Montenegro, Nordmazedonien, Serbien, Türkei, Bosnien und Herzegowina und dem Kosovo.

Angeblich sollen mit dem Geld beispielsweise „Reformen“ für mehr Rechtsstaatlichkeit finanziert werden.

Doch warum müssen dafür andere EU-Staaten und allen voran Deutschland dafür aufkommen? Zumal es leicht passieren kann, dass aus einem Beitrittskandidaten kein Mitglied wird, sodass die Milliarden dann umsonst in den Orkus geworfen wären.

Dem ganzen Irrsinn wird die Krone aufgesetzt, indem ausgerechnet die Türkei von dem Geldregen profitieren soll. Das türkische Regime, welches unseren Werten diametral entgegensteht, hat in der EU nichts verloren!

AFDKOMPAKT.DE
Jedes EU-Land braucht seine eigene Kasse! | AfD Kompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4349260725104233

Time: 2021-06-07 14:29:51