+++ Rechtsstaat verteidigen und vorleben! +++

Erneute Islamismus-Blamage für Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU)!

Ein ausgewiesener Anhänger der radikal-islamistischen Hamas und Israel-Feind warb für die Impfkampagne der Bundesregierung.

Nachdem Merkel-Sprecher Seibert mit dem Skandal konfrontiert wurde, musste er das Video sowie einen entsprechenden Twitter-Eintrag löschen.

Wenn Hamas-Sympathisanten kein Problem damit haben, sich für eine CDU-geführte Bundesregierung einspannen zu lassen, dann scheinen sie sich durch die CDU nicht wirklich ausgegrenzt zu fühlen.

Vollständiger Artikel auf AfD Kompakt:
https://afdkompakt.de/2021/06/09/rechtsstaat-verteidigen-und-vorleben/

AFD-KOMPAKT.AFD-HOSTING.DE
Rechtsstaat verteidigen und vorleben! | AfD Kompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4355506491146323

Time: 2021-06-09 18:22:32