AfD-Bundessprecher Tino Chrupalla spricht auf der Moskauer Sicherheitskonferenz

Tino Chrupalla
June 24, 2021 at 2:00 PM ·

Sehr geehrter Herr Verteidigungsminister, General Schoigu,
Sehr geehrter Herr Generaloberst Fomin,
Sehr geehrter Herr Ilnitskiy, Sehr geehrte Damen und Herren, Liebe Freunde!

Gebannt hörte ich 2001 der berühmten Rede von Präsident Wladimir Putin im Berliner Reichstag zu. In seiner Rede skizzierte der russische Präsident seine "Politik der ausgestreckten Hand", die den Weg für ein freundschaftliches Verhältnis und zukünftige Kooperationen hätte ebnen können. Die Menschen in Deutschland waren elektrisiert.
Beide Völker, Russen und Deutsche, hatten genug von Konfrontation, Krieg und Teilung. Eine friedliche Zukunft, die auf gegenseitigem Respekt basierte, schien zum Greifen nah. Schließlich sollten Russland und Deutschland wieder an ihre gemeinsame Geschichte anknüpfen.
Leider kam es anders. Europa ist heute wieder geteilt. Und viele Länder, wie auch mein eigenes Land, sind im Innern gespalten. Konfrontation, Konflikte, Propaganda und Fehlinformationen bestimmen nach dem Ost-West-Konflikt wieder unser Leben.

Wie stark fremde Mächte in den Diskurs eines Landes eingreifen können, sehen wir gerade an der Diskussion um das deutsch-russische Energieprojekt Nordstream 2. Es werden Ängste geschürt, falsche Informationen gestreut, Sanktionen angedroht und ausgesprochen. Klima- und energiepolitische Entscheidungen von weltweiter Bedeutung werden mit ideologischen und moralischen Argumenten behindert. Es geht anscheinend nicht um die Souveränität deutscher Entscheidungen. Es geht den angeblichen Meinungsführern ganz sicherlich auch nicht um die kontinuierliche Versorgung mit kostengünstiger Energie. Denn das würde den deutschen Haushalte und unserer Wirtschaft zugute kommen.

Nein, wir lassen uns moralisch unter Druck setzen und sollen gegen unsere eigenen, nationalen Interessen und Bedürfnisse handeln. Im Ergebnis wird ein ungestörter Meinungsaustausch verhindert. Gezielte Desinformation und Manipulation werden von unseren Partnern genutzt, um ihre eigenen strategischen Interessen durchzusetzen. Der mentale Druck wird sowohl auf politische und wirtschaftliche, als auch auf private Akteure erhöht.

Sehr geehrte Damen und Herren,
in Konflikten und Kriegen gelten solche psychologischen Operationen als legitime Instrumente, um den militärischen Gegner und die Bevölkerung zu demoralisieren.

In dem Krieg, der hierzulande "Großer Vaterländischer Krieg" genannt wird, startete die deutsche Seite eine Flugblatt-Propaganda-Kampagne, um Soldaten zur Desertion zu bewegen und die russische Bevölkerung zu demoralisieren.

Nach dem Zweiten Weltkrieg traf die Psychologische Kriegsführung der Alliierten (besonders von Seiten der Amerikaner) dann die Deutschen. Die „Reeducation“ hatte nachhaltige Auswirkungen auf unsere nationale Identität und Kultur.

Der anschließende Kalte Krieg wiederum war von einem erbitterten Kampf konkurrierender Ideologien geprägt. Massenmedien sowie Kultur- und Bildungseinrichtungen trugen zur Verbreitung der ideologischen Botschaften der Konfliktparteien bei und bewiesen damit deren angebliche moralische Überlegenheit.

Wer nun davon ausging, dass die Zeit seit 1990 zur Entspannung und Entideologisierung beigetragen hat, der wurde enttäuscht. Wir können uns sicherlich noch alle an den völkerrechtswidrigen Angriffskrieg gegen Jugoslawien im Frühjahr 1999 erinnern. Nur eine Dekade nach dem Ende des Kalten Krieges sahen wir Spannungen auf dem Balkan und Luftangriffe der westlichen Alliierten auf Serbien. Wie sich später herausstellte, hatten westliche Regierungen ihre Angriffe durch gezielte Fehlinformationen legitimiert.

Nächstes Beispiel: der Irakkrieg 2003. Beide Parteien setzten Journalisten und Medien als aktiven Teil ihrer Kriegsstrategie ein. Die irakische Seite versuchte, mit schockierenden Bildern von verletzten Zivilisten und Kindern Empörung in der westlichen Öffentlichkeit zu provozieren. Die USA wiederum ließen Journalisten direkt von der Front berichten. Die Idee war es, den Krieg als "Kreuzzug für die Freiheit" durch sogenannte "neutrale" Berichterstattung zu propagieren. Die Anschuldigungen gegen die irakische Führung, die der Legitimation der Operation dienten, erwiesen sich in der Folge als falsch und irreführend.

Aber was kommt im 21. Jahrhundert hinzu?
Heute, im Zeitalter der digitalen Vernetzung, sind weltweit gigantische Mengen an Information ohne Verzögerung verfügbar. Ein derartiges Maß an Manipulation und damit verbundener Beeinflussung der kognitiven und emotionalen Ebene war bisher nicht möglich.
Und wir sind noch nicht am Ende der informationstechnischen Möglichkeiten angelangt: Deep Fakes und präzise einsetzbare Bot-Armeen stellen uns in Zukunft vor neue, komplexe Herausforderungen.
Hinzu kommt, dass jeder im Internet recherchieren und eigene Theorien und Meinungen veröffentlichen kann. Überdies werden viele Menschen dazu verleitet, sich ein Urteil auf der Grundlage von Halbwahrheiten und fragwürdigen Quellen zu bilden. Somit gehen gezielte Desinformationen mit fehlerhaften Daten einher.
Neu ist auch der geopolitische Rahmen, der das heutige Geschehen bestimmt. Vormals standen sich zwei große Ideologien gegenüber. In der multipolaren Welt der Gegenwart haben wir eine Vielzahl von Wertesystemen und Interessen, die sich im Wettbewerb miteinander befinden. So entwickeln sich neue Dynamiken. Der Kampf zweier Ideologien wurde vom Konkurrenzkampf um politische und wirtschaftliche Überlegenheit und Einfluss abgelöst. Die Komplexität im Cyber- und Informationsraum (CIR) erhöht sich durch hybride Bedrohungen von Außen und Innen.

Neu ist auch, dass es im Zeitalter digitaler, informationstechnolgischer und psychologischer Kriegsführung keine formale Kriegserklärung mehr gibt. Geheimdienste, NGOs und Medien spielen das „Spiel der Schatten“ und setzen gezielt Informationen und Desinformation ein. Überall dort, wo Vertrauen zwischen Menschen und Staaten bewusst verhindert werden soll, ist Informationskrieg ein integraler Bestandteil der politischen Strategie.

Doch wie gehen wir in Zukunft mit dieser neuen Realität um? Wie verhindern wir eine absichtliche Verbreitung falscher oder manipulativer Informationen? Wir dürfen uns nichts vormachen: Der Kreislauf der Desinformation ist schwer zu durchbrechen. Vor uns liegen schwierige Zeiten. Wir wissen aber auch, dass Einschränkungen und Verbote von

Kommunikation keine Erfolgsrezepte gegen informationstechnologische
Herausforderungen sind.
Wie nun wehrt sich Deutschland gegen hybride Bedrohungen im Cyberraum? Die Bundesrepublik Deutschland hat 2011 ein Cyberabwehrzentrum geschaffen. Ungewöhnlich für Deutschland, arbeiten hier die deutschen Streitkräfte, die Polizei und alle Geheimdienste zusammen. In diesem Zentrum sind 500 Spezialisten für Deutschlands Informationssicherheit im Einsatz. Eine der wichtigsten Aufgaben der Behörde ist das Erkennen von Sicherheitslücken im Informationsnetzwerk der deutschen Administration.

Dabei stehen beispielsweise folgende Bedrohungsszenarien im Mittelpunkt:
- Angriffe auf strategische Ziele außerhalb des Cyberraums, wie Wahlmanipulationen und Wirtschaftsspionage.
- Attacken auf kritische Infrastruktur und
- sogenannte Cyberkonfliktdynamiken, wie Desinformationen und Propaganda.
Das Cyberabwehrzentrum bindet zunehmend zivile Start-Ups in seine Strategie ein. So sollen disruptive Innovationen für den Staat nutzbar gemacht werden.
Meine Damen und Herren,
nun spreche ich heute nicht nur als der stellvertretende Fraktionsvorsitzende der Alternative für Deutschland im Deutschen Bundestag zu Ihnen, sondern auch als der Chef dieser größten Oppositionspartei Deutschlands. Deshalb kann ich Ihnen auch berichten wie es ist, wenn Informationsfreiheit vom politischen Gegner eingeschränkt wird.

Meine Partei hat Standpunkte und Überzeugungen, die dem Wohl unseres Landes dienen sollen. Ideologiefrei und pragmatisch streben wir nach Außenpolitik in deutschem Interesse. Zum Beispiel stehen wir für Offenheit und gute Beziehungen zu Russland und China. Damit entsprechen wir nicht der aktuellen Regierungslinie in Deutschland. Im Ergebnis versucht man uns auch deshalb ruhig zu stellen. Unsere Außendarstellung wird unterbunden oder verfälscht. Die regierungstreuen Medien bieten uns keine Plattform im politischen Wettbewerb. Und selbst unsere alternativen Informationskänale im Internet werden gesperrt und teilweise gelöscht. Wie sollen sich also die deutschen Bürger überhaupt noch eine objektive Meinung bilden können?

Letztlich muss jeder selbst entscheiden, welche Informationen er glaubt oder nicht. Es ist interessant zu beobachten, dass viele Menschen in Deutschland, insbesondere auf dem Gebiet der ehemaligen DDR, von der antirussischen Propaganda der letzten zehn Jahre unberührt geblieben sind. In vielen Ländern erinnern sich die Menschen an die Werte, die eine Gesellschaft ausmachen: Respekt vor kulturellen und sozialen Werten, Respekt vor den Werten des Glaubens und der Natur.

Wissen ist Macht, heißt es. Es ist wahr. Manipulation funktioniert am besten bei verwirrten Köpfen mit einem geringen Selbstwertgefühl. Diese Erkenntnis ist ebenso interessant wie die Tatsache, dass wir gemeinsam mehr erreichen können, als wenn wir gegeneinander arbeiten. Voraussetzung dafür ist jedoch, dass jeder seinen rechtmäßigen Platz am Tisch einnehmen kann. Ich glaube, dass Interessen nur dann ausgeglichen werden können, wenn sie offen und frei artikuliert werden.

Vielen Dank
Спасибо

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4398178233545815

Time: 2021-06-24 15:17:50