++ Mieter müssen CO2-Abgabe jetzt doch allein tragen: Bezahlbare Mieten gehen nur mit realistischer Politik! ++

Es kommt knüppeldick für die Mieter: Weil die Bundesregierung sich nicht einigen konnte, müssen Mieter die unsägliche Klima-Abgabe auf Öl und Gas weiterhin allein tragen. Die völlig utopische und unlogische Forderung einer Aufteilung der Kosten auf Mieter und Vermieter ist vom Tisch. Die konkreten Folgen: Bei einem Verbrauch von 1000 Litern Heizöl pro Jahr zahlt eine Familie mit Mietwohnung jährlich zusätzliche 79 Euro. Und eine Familie mit Haus muss laut Berechnungen sogar das Doppelte draufzahlen.

Damit zahlt der Mieter ganz allein für eine absurde Klima-Hysterie, obwohl der deutsche Anteil am CO2-Ausstoß beinahe verschwindend gering ist. Die grüne Klimapolitik entlarvt sich einmal mehr als das, was sie ist: Eine gigantische Umverteilung von unten nach oben. Wir sagen Nein zu diesem ideologischen Klima-Fimmel, weil Mieten bezahlbar sein müssen – das geht aber nur mit realistischer Politik!

https://afdkompakt.de/2021/06/26/bezahlbare-mieten-gehen-nur-mit-realistischer-politik/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Oder platzieren Sie ein AfD-Großplakat. Schon ab 108 €:
https://www.afd.de/plakatspendenshop

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4403349806361991

Time: 2021-06-26 10:22:12