+++ Der brandneue AfD-Podcast ist online +++

▶️Tino Chrupalla, AfD-Bundessprecher, setzt sich dafür ein, dass Strom, Gas, Benzin und Diesel für alle Deutschen bezahlbar bleiben.
▶️Martin Hess, AfD-Innenpolitiker im Bundestag, fordert null Toleranz gegenüber linken Terroristen.

In unserer Wahlserie zur Bundestagswahl sind wir in Hamburg und reden mit:
▶️Dr. Bernd Baumann, Spitzenkandidat und 1. Parlamentarischer Geschäftsführer der AfD-Bundestagsfraktionn u.a. über seine erste Rede im Bundestag und die legendäre „Baumann-Runde“.
▶️Olga Petersen, familienpolitische Sprecherin der Hamburger AfD-Fraktion, spricht über Corona-Fehler der Altparteien, politische Karriere mit 4 Kindern, über Regenbogenstadien und kniende Fußballer.
▶️Benjamin Mennerich, AfD-Kommunalpolitiker, über die Antifa, die auch schon bei ihm zuhause aufkreuzte und u.a. über gute Chancen der AfD in Hamburgs Arbeiterbezirken.

Hier hören: https://youtu.be/mLDHZTlqDD oder https://AfD.de/podcast

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4426254924071479

Time: 2021-07-04 16:00:18