„Wer Soldaten in einen Krieg schickt, der hat sie gefälligst auch zu empfangen, wenn sie aus der Schlacht zurückkehren. Und der muss sich hinterher auch die Frage gefallen lassen, ob es richtig war, die Soldaten in diesen Krieg zu schicken. Wofür sind die 59 deutschen Soldaten gestorben? Ist nun Frieden am Hindukusch? War die Mission erfolgreich, wenn jetzt die Taliban die Herrschaft übernehmen?

Ich erwarte von der nächsten Bundesregierung, dass eine unabhängige Kommission den Afghanistan-Einsatz untersucht und bewertet. Wir als AfD werden jedenfalls darauf drängen. Wir wollen eine ehrliche Bilanz des Krieges am Hindukusch. Das sind wir den Bürgern unseres Landes, vor allem aber den Soldaten und ihren Familien schuldig!“

Tino Chrupalla
July 2, 2021 at 2:03 PM ·

Beschämende Heimkehr

Der Afghanistan-Einsatz war der längste und verlustreichste Einsatz der Bundeswehr im Ausland. Rund 150.000 Soldaten schickte der Bundestag in das von den Taliban terrorisierte Land. In der Regel blieben sie vier bis sechs Monate. Doch 59 Soldaten kehrten nicht mehr lebend in ihr Heimatland zurück. Sie wurden Opfer des Krieges gegen den islamistischen Terror am Hindukusch.

Bis heute sind viele Soldaten traumatisiert von den Erlebnissen in Afghanistan. Der Krieg gegen den Terror hat nicht nur viel Geld gekostet, sondern den Familien der Soldaten viel menschliches Leid zugefügt.

In dieser Woche nun sind die letzten deutschen Soldaten aus Afghanistan zurückgekehrt. Und weder der Bundespräsident noch irgendein Regierungsmitglied stand am Flughafen, um sie zu empfangen. Dieser Umgang mit den Soldaten, die am Hindukusch ihr Leben riskierten, ist würdelos und zutiefst beschämend.

Wer Soldaten in einen Krieg schickt, der hat sie gefälligst auch zu empfangen, wenn sie aus der Schlacht zurückkehren. Und der muss sich hinterher auch die Frage gefallen lassen, ob es richtig war, die Soldaten in diesen Krieg zu schicken. Wofür sind die 59 deutschen Soldaten gestorben? Ist nun Frieden am Hindukusch? War die Mission erfolgreich, wenn jetzt die Taliban die Herrschaft übernehmen?

Ich erwarte von der nächsten Bundesregierung, dass eine unabhängige Kommission den Afghanistan-Einsatz untersucht und bewertet. Wir als AfD werden jedenfalls darauf drängen. Wir wollen eine ehrliche Bilanz des Krieges am Hindukusch. Das sind wir den Bürgern unseres Landes, vor allem aber den Soldaten und ihren Familien schuldig!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4420724441291194

Time: 2021-07-02 15:42:48