Die Migrationspolitik ist aus dem Ruder gelaufen. Und die Große Koalition weigert sich, die nötigen Kurswechsel vorzunehmen. Unsere Grenzen sind nach wie vor ungeschützt. Illegale Migranten werden nicht zurückgewiesen. Zuletzt ist die Anzahl der Asylerstanträge wieder auf über 10.000 im Monat angestiegen. Wer erst einmal in Deutschland einen Asylantrag gestellt hat, bleibt in der Regel auch im Land. Derzeit sind über 290.000 Asylbewerber vollziehbar ausreisepflichtig. Letztes Jahr wurden nur rund 10.000 Personen abgeschoben, weniger als halb so viele wie im Vorjahr.

Eine Kleine Anfrage meines Fraktionskollegen René Springer zeigt: Die Anzahl der Asylzuwanderer, die Grundsicherung beziehen, hat sich zwischen 2010 und 2021 von 135.000 auf 995.000 mehr als versiebenfacht. Das bedeutet: Auf jeden sozialversicherungspflichtig beschäftigten Asylzuwanderer kommen 2,5 Sozialleistungsempfänger. Die Armutsmigration der letzten Jahre ist also keine Erfolgsgeschichte – weder für uns noch für die Migranten. Unzählige illegale Migranten landen in der Kriminalität. Die Innere Sicherheit leidet unter Armutsmigration ebenso wie die Volkswirtschaft.

Wir brauchen deshalb eine echte Wende in der Migrationspolitik. Nachdem alle Anläufe zu einem Gemeinsamen Europäischen Asylsystem kläglich gescheitert sind, muss Deutschland mit anderen willigen Nationen vorangehen. Dänemark will keine Asylbewerber mehr vor Abschluss des Verfahrens ins Land lassen. Die Sammelzentren für Flüchtlinge sollen Abschiebezentren weichen. Und auch Großbritannien will sein Asylrecht verschärfen: Illegale Migranten sollen auf See abgewiesen werden, Asylbewerber sollen in sicheren Drittstaaten auf ihre Bescheide warten.

Stoppen wir die illegale Migration. Wir fordern wirksamen und intelligenten Grenzschutz, Zurückweisung von Asylsuchenden bei Einreise an der Grenze gemäß Art. 16a Abs. 2 S. 1 GG, keine Arbeitserlaubnis für Asylantragsteller und abgelehnte Asylbewerber. Alle Ausreisepflichtigen müssen abgeschoben werden, Sozialleistungen für Asylbewerber sind ausnahmslos von Geld- in Sachleistungen umzuwandeln! Nur so können wir den Magnet für Armutsmigranten abstellen.

https://www.welt.de/politik/deutschland/article227506553/Abschiebungen-2020-mehr-als-halbiert-gegenueber-dem-Vorjahr.html
https://www.bild.de/politik/inland/politik-inland/migration-erstmals-wieder-mehr-als-10000-asylerstantraege-76956634.bild.html
https://afdbundestag.de/springer-asylbewerber-wandern-ueberwiegend-in-sozialsysteme-ein-armutsmigration-muss-gestoppt-werden/
https://www.zeit.de/politik/ausland/2021-07/migration-grossbritannien-asylrecht-abschiebungen-strafen

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4442809039082734

Time: 2021-07-10 12:38:23