Wäre die logische Schlussfolgerung aus Ihren „Diagnosen“, Herr Wanderwitz, die Umerziehung der Menschen? Woran erinnert uns das? So wie Sie gerade geistig Amok laufen, ist Ihnen das auch noch zuzutrauen! Je verzweifelter und aggressiver Sie versuchen, Ihre Realitätsverzerrungen mit dem Zeigefinger auf andere zu verbreiten, umso klarer zeigen drei Finger auf Sie zurück. Tragisch, Herr Wanderwitz!

Nicht die Mentalität der Bürger im Osten ist das Problem, sondern die verfehlte Strukturpolitik der Regierung. Die Bürger im Osten brauchen keine Beschimpfungen, sondern bessere Infrastruktur und eine Sonderwirtschaftszone mit niedriger Steuerlast. Nur so lassen sich Anreize für die dauerhafte Ansiedlung rentabler Unternehmen schaffen. Weil die Menschen in den Kohleregionen wissen, dass die AfD die richtigen Lösungen für ihre Probleme hat, geben sie uns die Stimme. Das ist demokratische Haltung, Herr Wanderwitz!

https://www.sueddeutsche.de/politik/jahresbericht-deutsche-einheit-wanderwitz-afd-1.5345025

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4437063506323954

Time: 2021-07-08 12:04:25