Vor fast 6 Jahren begann die große Migrationskrise. Und natürlich hat Europa immer noch mit den daraus resultierenden Problemen zu kämpfen. In Würzburg erstach kürzlich ein ausreisepflichtiger Asylbewerber 3 Frauen und in Wien vergewaltigten und ermordeten mehrere Afghanen ein 13-jähriges Mädchen. Als Europäer und Deutsche dürfen wir vor diesen Taten und Zuständen nicht die Augen verschließen.

Für uns als AfD hat die Wiederherstellung der inneren Sicherheit in unserer Heimat oberste Priorität. Dies wollen wir insbesondere durch wirksame Bekämpfung der Ausländerkriminalität erreichen. Hierfür braucht es endlich eine Abschiebeoffensive. Nicht zuletzt mit Blick auf etwa 272.000 Ausreisepflichtige (Stand Dezember 2020) wird es allerhöchste Zeit, dieses Projekt anzugehen. Machen wir deutsche Innenstädte wieder sicher! Für Deutschland, aber normal!

https://www.afd.de/wahlprogramm/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4426625714034400

Time: 2021-07-04 18:42:19