Das von der EU eingeleitete Vertragsverletzungsverfahren gegen Deutschland ist ein Angriff auf unsere nationale Souveränität. Es geht um die Frage, ob künftig das Bundesverfassungsgericht oder EU-Gerichte das letzte Wort haben. Vorausgegangen war eine Entscheidung von Karlsruhe, die sich gegen die Billigung des Kaufs von Staatsanleihen durch die EZB aussprach. Der AfD-Landesverband Hessen ruft deshalb zu einer Demonstration gegen die Selbstermächtigung der EU auf:

Wann? Donnerstag, 8. Juli um 18 Uhr

Wo? Wiesbaden, Marktplatz hinter dem Rathaus

Wer? Bundessprecher Prof. Dr. Jörg Meuthen wird als Redner auftreten.

Kommen Sie zahlreich und unterstützen Sie diesen wichtigen Protest gegen den EU-Zentralismus und für unsere nationale Souveränität!

Weitere Informationen:

Euro-Kläger Markus C. Kerber – Die EU-Kommission diskreditiert das gesamte Europa-Projekt.
https://www.wiwo.de/politik/europa/euro-klaeger-markus-c-kerber-die-eu-kommission-diskreditiert-das-gesamte-europa-projekt/27280134.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4414908835206088

Time: 2021-07-03 11:00:13