Die Energiepreise explodieren!

Die Fahrt zur Tankstelle bereitet zurzeit eher weniger Freude – angesichts der hohen Spritpreise. Und wenn es nach CDU und Grünen geht, sollen diese Preise weiter steigen. Im Wahlkampf überbieten sich diese beiden Parteien doch tatsächlich mit dem „Versprechen“ von höheren Energiepreisen. Der normale Bürger soll weiter geschröpft werden.

Schon seit Jahren können wir steigende Strompreise beobachten. Und weil hunderttausende Deutsche deshalb ihre Stromrechnungen nicht mehr bezahlen können, wird ihnen glatt der Strom abgestellt. 2019 betraf dies 289.000 Haushalte. Als AfD wenden wir uns gegen diese unwürdigen Zustände und fordern bezahlbare Energiepreise. Weder Heizen noch die Fahrt zur Arbeit darf zum Luxus werden!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4414879701875668

Time: 2021-06-30 14:26:55