Die AfD-Bundestagsabgeordnete Nicole Höchst spricht über die zutiefst frauenfeindliche Politik grün-linker Marxisten und deren Kampf gegen die biologische Frau.

Abonnieren Sie jetzt unseren Youtube-Kanal mit nur einem Klick auf: https://www.youtube.com/c/afdkanal?sub_confirmation=1

Folgen Sie uns auf Twitter: https://twitter.com/AfD
Folgen Sie uns über Telegram: https://t.me/afdbrennpunkt
Folgen Sie uns auf Instagram: https://www.instagram.com/afd.bund/
oder informieren Sie sich über: https://afdkompakt.de/

Spenden Sie jetzt für eine wirkliche Alternative!
https://www.afd.de/spenden

Für eine Überweisung nutzen Sie bitte die untenstehende Bankverbindung. Bitte geben Sie auf der Überweisung Ihre genaue Anschrift an, damit die Spende korrekt zugeordnet werden kann. Sie erhalten im ersten Quartal des folgenden Jahres von der AfD eine Zuwendungsbescheinigung, die Sie zusammen mit Ihrer Steuererklärung beim zuständigen Finanzamt einreichen können.

Alternative für Deutschland
Berliner Volksbank e. G.
IBAN: DE94 1009 0000 2661 2620 20
BIC: BEVODEBB

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4417213938308911

Time: 2021-07-01 10:11:40