Der Mittelstand braucht Währungsstabilität

Gestern hat die Präsidentin der Europäischen Zentralbank ihre neue Strategie vorgestellt. Nach 18 Jahren lässt die EZB den Grundsatz fallen, dass eine Inflation von knapp unter zwei Prozent erstrebenswert sei. Ziel sind nun zwei Prozent, und sogar die dürfen noch überschritten werden.

Zu Zeiten der D-Mark war das Ziel der Bundesbank, Inflation zu vermeiden. Denn von einer Ausweitung der Geldmenge profitieren nur jene privilegierten Schichten, die als erstes, also vor der Teuerung der Waren das frisch gedruckte Geld erhalten: Banken, staatsnahe Konzerne. Der Normalbürger aber, der Arbeiter oder mittelständische Unternehmer profitiert nicht von der Inflation, bekommt aber sehr wohl die höheren Preise zu spüren. Inflation macht uns ärmer.

Schon warnen die ersten Experten, etwa Friedrich Heinemann vom Leibniz-Zentrum für Europäische Wirtschaftsforschung: Das Inflationsziel wird wahrscheinlich nicht als verbindliche Obergrenze verstanden werden, sondern als Freifahrtschein für eine zunehmend höhere Inflationierung. Hoch verschuldete Staaten werden Druck ausüben, die zwei Prozent zu überschreiten. Sie profitieren besonders von einer Ausweitung der Geldmenge, während immer niedrigere Zinsen dazu führen, dass die Sparvermögen der Bürger aufgezehrt und eine private Rentenvorsorge erschwert wird.

All die negativen Folgen einer stärkeren Teuerung lassen sich hier gar nicht aufführen. Die Löhne ziehen schleppend nach, um mit der Teuerung mitzuhalten. Dadurch werden aber immer weitere Teile des Mittelstands von hohen Steuersätzen erfasst. Freibeträge schmelzen ab, bei einer Inflation von zwei Prozent um 20% ihres ursprünglich gewollten Geldwertes innerhalb von zehn Jahren. Nur mühsam können Kinder- und Grundfreibeträge durch Gesetze angehoben werden.

Das neue Inflationsziel stellt aber nicht den einzigen Bruch der EZB mit der Vergangenheit dar. Immer stärker betreibt die Zentralbank auch Klimapolitik. Künftig will sie beim Kauf von Unternehmensanleihen etwa Unternehmen benachteiligen, die im Handel mit Öl oder Gas tätig sind. Das Prinzip der Marktneutralität wird durch das Klima-Kriterium ersetzt. Damit ist auch der Grundsatz aufgegeben, dass die EZB den Markt nicht durch Anleihekäufe verzerren darf. Letztendlich wird eine indirekte Subventionierung jener Unternehmen die Folge sein, die zum grünen Klientel-Kreis gehören und ohnehin schon Nutznießer der staatlichen Klimapolitik sind.

Die EZB nimmt uns durch niedrigen Zins und hohe Inflation die Währungsstabilität. Indem sie nun auch Klimapolitik betreibt, beeinflusst sie die Rahmenbedingungen der europäischen Volkswirtschaften per Geldpolitik – ohne Ermächtigung durch Völker oder Verträge. Geldpolitik wird zur Ordnungspolitik. Die Sparer und der Mittelstand sind die Leidtragenden. Die AfD will der EZB solche überzogenen Befugnisse wieder entziehen und die Entscheidung über die Ordnungspolitik wieder dorthin legen, wo sie hingehört: zum Volk, dem demokratischen Souverän!

https://www.welt.de/wirtschaft/article232389205/Inflationsziel-der-EZB-Neue-Geldpolitik-nutzt-vor-allem-verschuldeten-Staaten.html
https://www.faz.net/aktuell/wirtschaft/klima-energie-und-umwelt/warum-die-co2-grenzabgabe-fuer-deutschland-gefaehrlich-ist-17422815.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4440800809283557

Time: 2021-07-09 18:34:01