++ Von der Leyen will totales Verbrenner-Aus bis 2035! ++

Sie hat als Familienministerin komplett versagt und als Verteidigungsministerin die Bundeswehr ruiniert: Jetzt macht EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen (CDU) sich an ihr nächstes ideologisches Zerstörungswerk: Mit konkreten zeitlichen Vorgaben will sie bis zum Jahr 2035 das totale Aus für ALLE Benzin- und Diesel-Autos. Eine Schlüssel-Industrie in Ländern mit insgesamt Hunderten Millionen von Einwohnern wird planmäßig dem Erdboden gleichgemacht.

Dabei rechnet Wirtschaftsminister Altmaier (ebenfalls CDU) ironischerweise wegen des E-Auto-Kults mit einem steigenden Strombedarf – bis 2030. Am Ende wird es also womöglich gerade wegen der Klima-Ideologie mehr Kohlekraftwerke oder den zusätzlichen Import von Atomstrom aus den Ausland brauchen. Und wer seine Wohnung ganz im Sinne der grünen Klima-Ideologie nicht mehr mit Öl oder Gas heizt, sondern mit einer Wärmepumpe, braucht ebenfalls zusätzlichen Strom. Schluss mit diesem irrationalen Wahnsinn! Verbrenner erhalten, Klima-Hysterie beenden!

https://afdkompakt.de/2021/07/14/von-der-leyen-will-totales-verbrenner-aus-bis-2035/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Oder platzieren Sie ein AfD-Großplakat. Schon ab 108 €:
https://www.afd.de/plakatspendenshop

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4454207244609580

Time: 2021-07-14 14:55:06