AfD-Spitzenkandidatin Alice Weidel war vor Ort und bittet Sie um Unterstützung für die Opfer der Flutkatastrophe.

Alice Weidel
July 22, 2021 at 1:39 PM ·

Mitte der Woche war ich in Rheinland-Pfalz und in Baden-Württemberg unterwegs, um mir ein Bild von den durch die Flutkatastrophe entstandenen Schäden zu machen. Erschreckende Bilder offenbarten sich vor Ort. Zahlreiche Existenzen wurden vernichtet, wie beispielsweise im Lörracher Stadtteil Tumringen, oder auf einem Geflügelhof nahe Bitburg. Dort zerstörte das Hochwasser die gesamte Gebäudestruktur und kostete zahlreiche Tiere das Leben. Die Menschen dort stehen vor dem Nichts. Von ihrer Versicherung können sie keine Hilfe erwarten, ebenso sind die von der Bundesregierung zugesagten Mittel nur ein Tropfen auf den heißen Stein. So wie diesen Betroffenen geht es tausenden in Rheinland-Pfalz, NRW und Teilen von Baden-Württemberg, nach dem Hochwasser folgt nun der finanzielle Ruin.

Ein besonderer Dank geht übrigens an unsere Parteifreunde in Brandenburg: Einen ganzen Bus voller Helfer entsandt die dortige AfD nach Rheinland-Pfalz, um die Menschen zu unterstützen, darunter auch einige Landtagsabgeordnete. Sie packen vor Ort mit an, beheben beispielsweise Wasserschäden an landwirtschaftlich genutzten Maschinen und unterstützen die Menschen nach Kräften bei den Aufräumarbeiten. Herzlichen Dank nach Brandenburg!

Zum Schluss noch eine Bitte an Sie, liebe Zuschauer: Ich habe beschlossen, den Betroffenen etwas zu spenden. Wie das funktioniert, können Sie unserer Sonderseite zur Flutkatastrophe entnehmen. Helfen Sie mit, unterstützen Sie die Bürger vor Ort: https://www.afd.de/fluthilfe-spenden/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4478323702197934

Time: 2021-07-22 18:14:17