Polen hat 2019 bewirkt, dass der russische Konzern Gazprom über die Opal-Pipeline, eine Verlängerung von Nord Stream 1, nur eingeschränkt Gas liefern darf. Das politische Argument der Polen: Größere Liefermengen verstießen gegen den Grundsatz der Energiesolidarität und gefährdeten die Versorgungssicherheit des Landes.

Der Europäische Gerichtshof hat am Donnerstag die polnische Position bestätigt und Deutschlands Standpunkt zurückgewiesen. Er urteilt: Energiesolidarität liege allen Zielen der EU-Energiepolitik zugrunde und könne daher verbindliche Rechtswirkungen zeitigen. Dieses Urteil gefährdet die deutsche Energiesicherheit und stellt unsere Energiesouveränität in Frage. Die Beschränkungen könnten bald auch für Nord Stream 2 gelten. Und die Bundesregierung hat mit ihrer Propaganda gegen Russland dazu beigetragen, die europäische Rechtsprechung im Energiesektor zu politisieren.

Das politische Schlagwort der „Energiesolidarität“ darf nicht zum Instrument für andere Nationalstaaten werden, um über die EU auf Deutschlands Handelsbeziehungen negativen Einfluss zu nehmen. Wir fordern Energiesouveränität für Deutschland!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4462828993747405

Time: 2021-07-17 12:02:21