Die stellvertretende Bundessprecherin Beatrix von Storch präsentiert einige AfD-Themen und fragt Sie nach Ihrer Meinung. Gibt es nur zwei Geschlechter? Gibt es eine deutsche Leitkultur? Für viele einfache Wahrheiten gibt es im Bundestag nur einen Verfechter: die AfD.

Spenden Sie jetzt für die wirkliche Alternative!
https://www.afd.de/spenden

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Oder platzieren Sie ein AfD-Großplakat. Schon ab 108 €:
https://www.afd.de/plakatspendenshop

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4451326054897699

Time: 2021-07-13 20:59:00