Bundessprecher Tino Chrupalla war heute in Rheinland-Pfalz, um sich über das Ausmaß der Katastrophe zu informieren. Gemeinsam mit Sebastian Münzenmaier, dem stellvertretenden Landessprecher der AfD Rheinland-Pfalz, besuchte er unter anderem auch betroffene Mitglieder unserer Partei. Chrupalla zeigte sich entsetzt vom Grad der Verwüstung:

"Der Respekt vor den Opfern dieser Katastrophe gebietet es jetzt, zuallererst den Menschen zu helfen. Niemandem hier ist damit geholfen, nun eine Klimaschutz-Debatte zu führen. Die Menschen benötigen unbürokratische und schnelle Hilfe vor Ort. Erst wenn das erste Chaos beseitigt ist, muss Ursachenforschung betrieben werden - und zwar frei von jeder Ideologie. Wir müssen uns ansehen, welche Maßnahmen getroffen werden, um eine Wiederholung dieser Katastrophe zu verhindern. Das betrifft beispielsweise den Naturschutz und die Renaturierung von Überflutungsflächen.

Nun hat aber erst einmal die zumindest annähernde Wiederherstellung der Infrastruktur Vorrang zu haben."

Tino Chrupalla
July 16, 2021 at 5:21 PM ·

Bundessprecher und Spitzenkandidat Tino Chrupalla war heute in Rheinland-Pfalz, um sich über das Ausmaß der Katastrophe zu informieren. Gemeinsam mit Sebastian Münzenmaier, dem stellvertretenden Landessprecher der AfD Rheinland-Pfalz, besuchte er unter anderem auch betroffene Mitglieder unserer Partei. Chrupalla zeigte sich entsetzt vom Grad der Verwüstung:

"Der Respekt vor den Opfern dieser Katastrophe gebietet es jetzt, zuallererst den Menschen zu helfen. Niemandem hier ist damit geholfen, nun eine Klimaschutz-Debatte zu führen. Die Menschen benötigen unbürokratische und schnelle Hilfe vor Ort. Erst wenn das erste Chaos beseitigt ist, muss Ursachenforschung betrieben werden - und zwar frei von jeder Ideologie. Wir müssen uns ansehen, welche Maßnahmen getroffen werden, um eine Wiederholung dieser Katastrophe zu verhindern. Das betrifft beispielsweise den Naturschutz und die Renaturierung von Überflutungsflächen.

Nun hat aber erst einmal die zumindest annähernde Wiederherstellung der Infrastruktur Vorrang zu haben."

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4460813190615652

Time: 2021-07-16 18:21:51