++ BKA-Zahlen: Jeden Tag zwei Gruppenvergewaltigungen! ++

Aktuelle Zahlen des BKA zeigen, dass statistisch in Deutschland JEDEN TAG zwei Gruppenvergewaltigungen geschehen. Die Schreckenstaten zerstören das Leben der Frauen und Mädchen oft für immer. Unvorstellbar – das verursachte Leid, das Familien und Opfer auf Dauer mit sich tragen müssen.

Besonders auffällig: Jeder zweite Tatverdächtige hat keine deutsche Staatsbürgerschaft. Die Täter stammen häufig aus dem Irak, Syrien oder Afghanistan. Afghanen sind gemessen am Bevölkerungsanteil sogar 20-fach (!) überrepräsentiert.

Schluss mit diesem Wegsehen! Wir brauchen eine personell gut gerüstete und optimal ausgestattete Polizei, wir brauchen geschützte Grenzen, Abschiebungen von Straftätern und ein konsequentes Vorgehen gegen Kriminelle in Deutschland.

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Oder platzieren Sie ein AfD-Großplakat. Schon ab 108 €:
https://www.afd.de/plakatspendenshop

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4510135902350047

Time: 2021-08-02 11:14:27