Der börsennotierte Fraport wurde mit Steuergeld in die Gewinnzone gehievt, nachdem Vorhaltekosten durch den Lockdown enorm gestiegen waren. Kleine Läden und Betriebe hingegen hat die Bundesregierung durch epidemiologisch zweifelhafte Lockdowns in die Pleite getrieben. Die Macher von nebenan sind für die Bundesregierung nicht so wichtig, sie leiden am stärksten unter den unverhältnismäßigen Einschränkungen der Freiheit. Ist das gerecht?

Die Alternative für Deutschland setzt sich für Wohlstand und Freiheit ein. Wir kämpfen mit aller Kraft gegen die unsinnigen und schädlichen Lockdowns in Wirtschaft und Gesellschaft. Auch eine Fortsetzung der Corona-Hilfen kann den Mittelstand nicht dauerhaft vor einer Politik retten, die unsere Wirtschaftskraft zerstört. Diese Politik muss ein Ende haben!

https://www.welt.de/regionales/hessen/article232899239/Staatshilfen-bringen-Frankfurter-Flughafen-in-Gewinnzone.html

https://www.stern.de/wirtschaft/news/unternehmen-altmaier-bekraeftigt-\-\fuer-verlaengerung-von-corona-hilfen-\-\30641584.html

https://www.n-tv.de/ticker/Maschinenbauverband-VDMA-warnt-vor-Fortsetzung-der-Corona-Hilfen-article22720145.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4513745318655772

Time: 2021-08-03 16:12:06