Laut einer INSA-Studie wollen mehr als die Hälfte der ungeimpften Bürger sich grundsätzlich nicht impfen lassen, nur 27 Prozent können sich eine Impfung gut vorstellen. 67 Prozent derjenigen, die sich nicht impfen lassen wollen, geben mangelndes Vertrauen in die Impfstoffe als Begründung an. Diesen Standpunkt muss die Bundesregierung akzeptieren!

Die US-Seuchenbehörde CDC hat hunderte Neuinfektionen nach dem Nationalfeiertag am 4. Juli ausgewertet und herausgefunden: Drei Viertel der v.a. mit der Delta-Variante neu Infizierten waren bereits vollständig geimpft. Geimpfte tragen also hohe Viruslasten in sich. Nun sagen einige Experten, die Impfung könne im Fall von Delta nicht sicher vor Ansteckung schützen, sehr wohl aber die Symptome lindern. Bei dieser wechselnden Nachrichtenlage ist es kein Wunder, wenn das Vertrauen der Bürger in die Impfstoffe sinkt.

Bei Kindern und Jugendlichen ist die Wahrscheinlichkeit eines schweren Corona-Verlaufs ohnehin verschwindend gering. Deshalb weigert sich die Ständige Impfkommission (STIKO), eine allgemeine Impfempfehlung für Kinder und Jugendliche zwischen 12 und 17 Jahren auszugeben. Diese Position der unabhängigen Experten wollen die Gesundheitsminister heute missachten und beschließen, Minderjährigen ab 12 ein sog. Impfangebot zu machen.

Die Alternative für Deutschland lehnt diesen Impfdruck auf Kinder und Jugendliche ab. So wie Risiko und Nutzen verteilt sind, erscheint eine flächendeckende Impfung von Minderjährigen ohne Vorbelastung als unverhältnismäßig und nicht zielführend. Die Politik muss aufhören, Druck auf die STIKO-Experten auszuüben. Sonst verspielt sie noch mehr Vertrauen in der Bevölkerung.

https://www.tagesspiegel.de/politik/coronavirus-in-deutschland-haelfte-aller-ungeimpften-will-sich-nicht-impfen-lassen/27473150.html
https://www.fr.de/panorama/delta-variante-impfung-corona-coronavirus-impstoffe-wirksamkeit-voller-impfschutz-usa-cdc-90894925.html
https://www.bild.de/politik/inland/politik-inland/corona-impfung-fuer-kinder-setzen-sich-die-gesundheitsminister-ueber-die-stiko-h-77260240.bild.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4512784478751856

Time: 2021-08-03 08:34:57