Energiesouveränität zurückerobern!

Die Gasleitung Nord Stream 2 konnte zwar gerettet werden. Aber die Bundesregierung konnte diese Rettung nur unter inakzeptablen Bedingungen erreichen. Deutschland muss quasi Lösegeld dafür berappen, dass es ein wichtiges, beinah vollendetes Infrastrukturprojekt mit Russland fertigstellen darf. Auf Druck von Washington muss Deutschland der westlich dominierten Ukraine sog. Finanzhilfen in Höhe von über 200 Millionen Euro bezahlen: Mit knapp 70 Mio. Euro soll Deutschland grüne Energieprojekte fördern, beinah 150 Mio. Euro fließen in einen deutsch-amerikanischen Fonds für die ukrainische Energiewende. Als käme uns nicht unsere eigene Energiewende schon teuer genug zu stehen! Anstatt dankbar zu sein, zeigt sich die Ukraine auch noch besorgt und beantragt EU-Konsultationen, um noch größeren Druck auf Deutschland auszuüben. Darf es noch mehr Geld sein? Diese Einmischung in innere Angelegenheiten weist die Alternative für Deutschland laut und deutlich zurück. Unsere Energieprojekte gehen weder die USA noch die EU, weder Kiew noch Warschau etwas an. Wir fordern Energiesouveränität für Deutschland!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4483746908322280

Time: 2021-07-24 12:00:41