++ US-Seuchenbehörde bestätigt: Auch Geimpfte können infektiös sein! ++

Mittlerweile macht die Bundesregierung keinen Hehl mehr daraus, dass sie ungeimpfte Bürger offen diskriminieren und von Grundrechten ausschließen will. Doch niemand Geringeres als die US-Seuchenschutzbehörde CDC bestätigt nun, dass auch Geimpfte infektiös sein können. Und nicht nur das: CDC-Direktorin Rochelle Walensky zitierte aus bislang unveröffentlichten Daten, wonach geimpfte Menschen die Delta-Variante genauso leicht verbreiten könnten wie ungeimpfte. Diese Daten aus 100 Proben von geimpften und ungeimpften Personen sollen ergeben haben, dass die Virusmenge in Nasen und Rachen sich bei beiden Gruppen kaum unterscheide.

Zwar verliefen die Infektionen bei Geimpften weniger schwer als bei Ungeimpften. Auch die überwiegende Zahl der Krankenhausaufenthalte und Todesfälle ereigne sich bei Ungeimpften. Doch eine Zwei-Klassen-Gesellschaft entbehrt angesichts der ernüchternden Erkenntnisse aus den Vereinigten Staaten jeglicher Logik. Die Panikmache muss beendet werden, die Grundrechte müssen für ALLE wiederhergestellt werden!

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Oder platzieren Sie ein AfD-Großplakat. Schon ab 108 €:
https://www.afd.de/plakatspendenshop

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4502199663143671

Time: 2021-07-31 15:55:50