++ Unser Wahlprogramm in 99 Sekunden! ++

Von der illegalen Massen-Migration über Gender-Unfug bis zur Energiepolitik: In unserem Land ist kaum noch etwas normal. Sehen Sie in unserem neuen Info-Video in nur 99 Sekunden, mit welchem Programm die AfD unsere Republik wieder auf die Beine stellen will – ganz nach unserem Wahlkampf-Motto: „Deutschland. Aber normal.“

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Oder platzieren Sie ein AfD-Großplakat. Schon ab 108 €:
https://www.afd.de/plakatspendenshop

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4510754438954860

Time: 2021-08-02 17:55:00