60 Jahre Mauerbau – welche Lehren ziehen wir?

Heute vor 60 Jahren wurden Straßen gesperrt und Bürger am Grenzübertritt gehindert, in den folgenden Wochen und Monaten wurde der Bau der Mauer vollendet. Mit ihr zementierte die DDR-Führung die Spaltung Deutschlands. Bis 1989 fanden an dieser Mauer über 600 Personen den Tod. Als wäre nichts gewesen, regiert die Nachfolgepartei der Verantwortlichen für diese Toten heute wieder mit – in Thüringen sogar mit Unterstützung der CDU. Das nenne ich Geschichtsvergessenheit!

Nach dem Fall der Mauer ist keineswegs alles besser, sondern vieles schlechter geworden. Die ökonomischen Lebensverhältnisse in Osten und Westen sind noch lange nicht gleichwertig. Die Bundesregierung installiert einen Ost-Beauftragten mit der Aufgabe, seine Landsleute zu beschimpfen. Und vor allem kehrt vieles von dem zurück, was wir zu Recht an der DDR kritisieren: die Überwachung der Bürger durch den Inlandsgeheimdienst, Beschränkungen des Reisens, der Arbeit und der Wirtschaft, eintönige Medien und grobe Einschränkungen der Meinungsfreiheit. Für all das stand auch die Mauer.

Für mich als Ostdeutschen ist heute ein Tag des Innehaltens. Es ist klar, dass wir härter denn je an einer besseren Zukunft für Deutschland arbeiten müssen. Für Einigkeit und Recht und Freiheit!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4546843498679287

Time: 2021-08-14 12:03:32