++ 🎧🔥 Jetzt reinhören und unsere Podcast-App installieren! ++

7 Tage Deutschland – der AfD-Podcast 31/21

▶ https://afdkompakt.de/podcast/
▶ https://www.youtube.com/afdkanal
▶ https://open.spotify.com/show/2hpEWvmxwGkbfcKKdiexPJ

In dieser Woche mit diesen Themen:

Freibrief für weitere freche GEZ-Erhöhungen: Das Bundesverfassungsgericht setzt sich über die Ablehnung des sachsen-anhaltinischen Landesparlaments hinweg und setzt doch die nächste GEZ-Gebührenerhöhung in Kraft. Ab sofort blechen wir jeden Monat 18,36 Euro. ARD & ZDF hatten geklagt. Eine große Enttäuschung und Gefahr für den Parlamentarismus nennt das Joachim Paul, Medienpolitiker und Mitglied des AfD-Bundesvorstandes.

Doch zugelassen: Nach einer Woche Zitterpartie entscheidet der Bundeswahlleiter, dass die AfD in Bremen doch mit ihrer Landesliste zur Bundestagswahl antreten kann. Große Freude beim amtierenden Landesvorsitzenden Sergej Minich.

Wo bin ich eigentlich? Die Grüne Baerbock weiß nicht, was sie redet und auch nicht, wo sie ist. Pressekonferenz im Brandenburger Wald in dieser Woche. Baerbock glaubt, im Oderbruch zu sein, in Wahrheit steht sie im Landkreis Barnim, weit weg von Oder und Bruch. Und fordert schlicht Unglaubliches: Ein grünes Ministerium mit Allmacht, mit einem Veto-Recht bei jeder Regierungsentscheidung. Das wird es allerdings niemals geben. Dafür sorgt unsere Verfassung. Und wir entlarven diese Woche noch mehr grüne Ökolügen – mit dem AfD-Bundestagsabgeordneten Karsten Hilse.

Außerdem: Die ausführlichen Nachrichten aus den Landesverbänden und Landtagsfraktionen der AfD.

Und: Die nächste Folge unserer Wahlserie. Damit Sie wissen, wen Sie wählen, wenn Sie AfD wählen. Diese Woche sind wir in Sachsen-Anhalt und reden mit Direktkandidat Robert Farle, dem Kandidaten der Jungen Alternative, Jan Wenzel Schmidt, auf Listenplatz 2 und dem Spitzenkandidaten, Martin Reichardt.

Premiere: Zum ersten Mal können Sie heute den AfD-Podcast in seiner eigenen App hören. Die gibt es für Apple-Mobiltelefone und Tablets im AppStore und für alle Geräte mit Android im Google Play-Store. Wir empfehlen: Sofort runterladen!

Die AfD-Podcast-App für Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=tv.wizzard.android.afdradio21&gl=DE

Und für Apple-Mobiltelefone und Tablets: https://apps.apple.com/de/app/afd-podcast/id1575774285

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Oder platzieren Sie ein AfD-Großplakat. Schon ab 108 €:
https://www.afd.de/plakatspendenshop

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4522031114493859

Time: 2021-08-08 08:55:14