Die Taliban haben Kabul eingenommen und die afghanische Regierung gestürzt. Eine Migrationswelle aus Afghanistan steht bevor. Die Spitzenkandidatin der Grünen, Annalena Baerbock, und andere Politiker, fordern die Aufnahme von Flüchtlingen.

Deutschland ist weit davon entfernt, die negativen Auswirkungen der Grenzöffnung von 2015 bewältigen zu können. Arbeitslosigkeit, Kriminalität und sexuelle Gewalt sind Folgen dieser Migrationswelle. Wir müssen verhindern, dass sich der Kontrollverlust von 2015 wiederholt. Dazu braucht es jetzt ein Asylmoratorium, das Raum für einen Übergang zum Null-Asyl-Modell nach dänischem Vorbild schafft. Echten Flüchtlingen muss möglichst in ihrer Heimatregion geholfen werden.

Wir müssen zuerst an die Sicherheit der deutschen Bürger denken. Das Asylrecht muss daher ausgesetzt, die Grenzen geschützt und Migranten ohne Einreiseerlaubnis zurückgewiesen werden!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4552724448091192

Time: 2021-08-16 12:18:59