+++ Riesiges Chaos droht: 20-mal mehr E-Ladesäulen wären nötig +++

Die Ladesäulen für Elektro-Autos drohen im Dauer-Stau zu versinken! Laut Berechnungen von Unternehmensberatern müsse die Zahl der Ladesäulen „um das 20-fache“ erhöht werden, um der Entwicklung bei den reinen Elektroautos Schritt zu halten.

Doch danach sieht es nicht aus, denn die Bundesregierung und insbesondere die Grünen betreiben zwar einen regelrechten Kult ums E-Auto, doch zugleich wird nicht für die Voraussetzungen gesorgt: Auf eine Ladesäule kommen derzeit 52,8 Autos, im vergangenen Jahr waren es noch 41,5 Autos.

Vollständigen Beitrag auf AfD Kompakt lesen
https://afdkompakt.de/2021/08/23/riesiges-chaos-droht-20-mal-mehr-e-ladesaeulen-waeren-noetig/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden
Oder platzieren Sie ein AfD-Großplakat. Schon ab 108 €:
https://www.afd.de/plakatspendenshop
Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4574352262595077

Time: 2021-08-25 09:30:42