Der blaue #AfD-Bus unseres #Spitzenduo|s Alice #Weidel und Tino #Chrupalla rollt weiter durch Deutschland. Die heutige Station: #Ingolstadt. Auf der Bühne erwarten Sie Tino Chrupalla, der bayerische Spitzenkandidat Peter #Boehringer und der AfD-Landwirtschaftsexperte aus dem Bundestag, Stephan #Protschka. Mitreißende Reden und ein entspannter Sonntagnachmittag. Seien Sie dabei und erleben Sie AfD-#Wahlkampf hautnah.

#BTW #btw21 #abernormal #Deutschlandabernormal

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/241529407845913

Time: 2021-08-19 12:04:46