Die Bundesregierung gibt ständig die Durchimpfung der Bevölkerung als Ziel vor. Ganz so, als wäre Corona dann verschwunden und als dürften dann alle Bürger wieder ihre Freiheitsrechte voll ausschöpfen. Das ist nichts als Gaukelei. Es wird immer klarer, dass die Impfstoffe mitnichten den umfassenden Schutz vor Ansteckung bieten, der den Bürgern in Aussicht gestellt wurde.

Eine Studie der renommierten Oxford-Universität bestätigt nun, dass die Viruslast von Geimpften bei der vorherrschenden Delta-Variante genau so hoch sein dürfte wie von Ungeimpften. Die Forscher haben drei Millionen Abstriche untersucht. Eine weitere Oxford-Studie zeigt, wie schnell die Wirksamkeit der Impfstoffe abnimmt. So waren Biontech-Geimpfte nach einem Monat zu 90 Prozent besser als Ungeimpfte gegen die Delta-Variante geschützt, nach zwei Monaten zu 85 Prozent, nach drei Monaten nur noch zu 78 Prozent. AstraZeneca-Geimpfte waren nach einem Monat zu 67 Prozent, nach drei Monaten zu 61 Prozent besser geschützt als Ungeimpfte. Nach einer Analyse des israelischen Gesundheitsministeriums verhinderte eine Biontech-Impfung Ende Juli nur noch zu 39 Prozent eine Ansteckung mit der Delta-Variante.

Das Land, das viele Politiker als Impfweltmeister und Vorbild priesen, diskutiert nun einen neuen Lockdown! Trotz solcher Zahlen drängen die Regierungen in Bund und Ländern selbst Kinder und Jugendliche, bei denen schwere Corona-Verläufe so gut wie ausgeschlossen sind, zu einer Impfung, von der schwere Nebenwirkungen wie Hirnvenenthrombosen bekannt sind. Eine Studie von Wissenschaftlern namhafter Universitätskliniken in Baden-Württemberg weist nach, dass sich Kinder nicht nur seltener mit Corona anstecken als Erwachsene, sondern bei der Abwehr der Krankheit auch „eine sehr wirksame und anhaltende Immunabwehr gegen neue Coronavirus-Infektionen“ entwickeln. Deshalb muss die politisch motivierte Impfempfehlung für Kinder wieder aufgehoben werden!

Die Regierungen lockten die Bürger mit Bratwürsten zur Impfung und versprachen ihnen die Freiheit zurück, wenn sie sich nur impfen ließen. Jetzt wird immer deutlicher: Die Bürger werden nicht nur zu einer Impfung gedrängt, über die wenig bekannt ist, sie werden gleich zu einem ganzen Impfabonnement verpflichtet, das vor allem die Pharmaproduzenten reich macht. Schon schreien Karl Lauterbach und Konsorten nach noch mehr Impfungen, die Bundesregierung will die epidemische Lage verlängern und Bundesgesundheitsminister Spahn kündigt weitere Freiheitseinschränkungen an und predigt: „noch einmal durchhalten bis zum Frühjahr“.

Nein, wir haben lang genug durchgehalten. Statt den Fokus nur auf Impfungen zu legen, muss mit Nachdruck an Medikamenten und Therapien geforscht werden. Wir wollen uns nicht monatlich impfen lassen. Wir wollen unsere Freiheit zurück. Wir wollen zurück zur Normalität!

https://www.vienna.at/studie-zu-schutzwirkung-von-biontech-gegen-delta-variante/7098359
https://www.morgenpost.de/vermischtes/article232855169/biontech-impfung-delta-variante-schutz-wirkung-analyse-israel.html
https://www.klinikum.uni-heidelberg.de/newsroom/kinder-entwickeln-langfristige-immunitaet-gegen-covid-19/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4568012986562338

Time: 2021-08-21 12:06:43