Der Versuch, das Leid der Menschen in den Hochwassergebieten für die Forcierung des „Klimaschutz“-Dirigismus zu instrumentalisieren, ist ein besonders schäbiges Ablenkungsmanöver von eigener Ignoranz und eigenem Versagen.

Wir diskutieren und beschließen heute über die finanzielle Seite des Wiederaufbaus. Sechs Wochen nach dem verheerenden Hochwasser ist das mehr als überfällig.

Wir hätten schon längst darüber sprechen können, hätten sich die übrigen Fraktionen in diesem Haus gleich der Forderung der AfD-Fraktion nach einer Sondersitzung angeschlossen, statt wieder einmal kleinkarierte parteitaktische Ausgrenzungsspielchen über die Verantwortung für das Wohl der Bürger zu setzen.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4580857368611233

Time: 2021-08-25 17:31:51