++ Die Heimat braucht den Bauern und der Bauer braucht die Heimat! ++

Der bayerische AfD-Bundestagsabgeordnete Stephan Protschka ist Mitglied des Bundesvorstands der Alternative für Deutschland. Im Interview mit „AfD TV“ gibt er Einblick in seine Person und sein agrarpolitisches Engagement im Bundestag.

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Oder platzieren Sie ein AfD-Großplakat. Schon ab 108 €:
https://www.afd.de/plakatspendenshop

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren!
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4565365583493745

Time: 2021-08-20 15:06:25