++ Themenvideo: Darum sollten Autofahrer die AfD wählen ++

Der ideologische Feldzug gegen das Auto treibt immer krassere Blüten. Als einzige Partei im deutschen Bundestag setzt sich die AfD dafür ein, dass Autofahrer nicht gegängelt, sondern mit der Abschaffung der CO2-Steuer und anderer Abgaben entlastet werden. Sehen Sie jetzt unser Video zur Verkehrspolitik, mit dem die AfD im Bundestagswahlkampf wirbt!

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Oder platzieren Sie ein AfD-Großplakat. Schon ab 108 €:
https://www.afd.de/plakatspendenshop

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4580516928645277

Time: 2021-08-26 21:00:09