Ist Sprit nächstes Jahr 40 Cent teurer?

Die Spritpreise steigen und steigen. Und ein Ende ist nicht in Sicht, denn die etablierten Parteien überbieten sich schon jetzt mit Forderungen nach höheren Energiesteuern. Und auch im bereits verabschiedeten „Klimapaket“ von CDU & SPD ist ein stetig steigender CO2-Preis verankert. Wenn die Bundesregierung also ihre selbstgesteckten Klimaziele erreichen will, müsste der CO2-Preis von 25€ auf 150€ pro Tonne erhöht werden, rechnet das Deutsche Institut für Wirtschaftsforschung vor. Auf den Benzinpreis umgerechnet entspräche das einer Preiserhöhung von 40 Cent. Und sollte der CO2-Preis auf 680€ angehoben werden, wie es das Umweltbundesamt zur Diskussion stellt, wäre eine Tankfüllung schlussendlich unbezahlbar.

Im Klartext: Im Namen des Klimaschutzes soll der normale Bürger weiter geschröpft werden. Wer auf das Auto angewiesen ist, wird nicht umhinkommen, schon bald über 2€ pro Liter Sprit zahlen zu müssen. Als AfD sagen wir: Autofahren darf nicht zum Luxus werden. Deshalb ist es richtig, die CO2-Steuer schnellstmöglich ersatzlos zu streichen!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4609269155770054

Time: 2021-09-03 20:00:50