+++ Staatlich verordnete Denunziation: Nicht mit der AfD! +++

Die Grünen schaffen, auf dem Weg in den völligen Sozialismus, Fakten. Der grüne Finanzminister Danyal Bayaz führte gestern eine neue Steuerplattform ein, die dazu dienen soll, Steuersünder zu entlarven. Die Bürger können anonyme Hinweise auf Steuerhinterziehung geben, wie in finstersten Zeiten werden also Menschen dazu angehalten, ihre Nachbarn, Bekannte oder Geschäftspartner beim Staat zu denunzieren.

Wer geglaubt hat, dass dieser Kelch deshalb an ihm vorüberziehen würde, weil das Vorhaben auf Baden-Württemberg beschränkt sei, der irrt: Schon gestern Nachmittag kündigte die grüne Kanzlerkandidatin Annalena Baerbock an, dass das Ausrollen eines solchen Meldeportals auch bundesweit denkbar sei. Angesichts der aktuellen Umfragewerte und einer möglichen rot-grünen Koalition auf Bundesebene ist die Wahrscheinlichkeit dafür leider höher, als uns lieb sein kann.

Zum Ziel werden dann nicht in Maskenaffären verwickelte CDU-Politiker, oder grüne Kanzlerkandidaten, die ihre Nebeneinkünfte nicht eingeben, sondern unsere Handwerker, der Mittelstand und praktisch alle Arbeitnehmer. Diejenigen, die dieses Land am Laufen haben, werden zur Zielscheibe eines Finanzmeldesystems, auf das so mancher autokratischer Staat stolz wäre.

Sie haben nur eine Chance, nicht selbst zu Opfern eines Systems zu werden, das noch mehr zur Spaltung der Gesellschaft beitragen wird: Wählen Sie am 26. September die AfD!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4604859036211066

Time: 2021-09-02 12:50:23