Die drei Spitzenkandidaten diskutierten im Triell gestern weitgehend an den wahren Problemen der Bürger vorbei. Inflation? Fand keine Erwähnung, dabei ist die Teuerung so hoch wie nie. Die Energiekosten sind seit August 2020 um 12,6 Prozent gestiegen. Der Staat erhebt immer höhere Abgaben, die Ausweitung der Geldmenge trägt dazu bei, dass die Waren immer teurer werden und die Bürger nicht mehr sparen können.

Unions-Spitzenkandidat Laschet lobte Kanzlerin Merkels Entscheidung, 2015 die Grenzen nicht zu schließen. Die negativen Auswirkungen der Zuwanderung für Sicherheit und Wohlstand blieben unerwähnt. Und auch das Versagen der Bundesregierung in Afghanistan war kein Thema. Dass die Bundesregierung Zehntausende Zuwanderer aus Afghanistan einfliegen will und bereits Tausende Afghanen eingeflogen hat, darunter abgeschobene Straftäter, davon erfuhren die Zuschauer im Triell nichts.

Scholz, Baerbock und Laschet traten anmaßend und unverschämt auf, indem sie den Willen und die politischen Überzeugungen von sechs Millionen Wählern unserer Alternative für Deutschland als undemokratisch abtaten.

Im Heute Journal übte ich im Anschluss an die Sendung scharfe Kritik an den Kandidaten. Am 26. September können die Wähler dieser abgehobenen Politikerkaste die Quittung geben!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4639283099435326

Time: 2021-09-13 13:36:09