++ 16 Jahre Merkel in 30 Sekunden! ++

Der AfD-Bundestagsabgeordnete Harald Weyel fasst zusammen, welche Schäden nach 16 Jahren Merkel entstanden sind. Natürlich kann diese Aufzählung in der Kürze nicht vollständig sein. Mit Merkel, mit der CDU und verschiedenen Steigbügelhaltern wurde die Bundesrepublik fast systematisch in die Dysfunktionalität geführt. Kaum etwas funktioniert noch, wie es soll. Familien werden massiv geschädigt und die Wirtschaft liegt trotz milliardenhohen Schulden-Aufnahmen am Boden.

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren!
https://www.t.me/afdbrennpunkt

Hinweise sowie Mitteilungen aus Bund, Ländern und zur EU
https://t.me/afdkompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4652254848138151

Time: 2021-09-17 19:00:38