Vor 100 Jahren war Deutschland und insbesondere Berlin ein weltberühmter Standort der Forschung und Wissenschaft. Heute beherrschen Gefühle die Debatte und bestimmen die Politik. Deutschland ist nur an 65 von 3.000 Studien zum Corona-Virus beteiligt. All diese Studien bezogen sich nur auf Impfstoffe und Medikamente, nur 14 Studien wurden auch abgeschlossen. Zu den Maßnahmen der Bundesregierung gibt es keine einzige Studie. Anstatt renommierte Forscher beratend heranzuziehen, um ihre Politik zu fundieren und evaluieren, umgibt sich die Bundesregierung mit Ja-Sagern von teilweise zweifelhafter Qualifikation. Ob die Maßnahmen dazu geeignet sind, die Ausbreitung von Corona einzudämmen, ist der Regierung offensichtlich egal. Abwägung von Schaden und Nutzen? Fehlanzeige.

https://www.cicero.de/wirtschaft/corona-forschung-studien-deutschland-lars-hemkens

Das Paul-Ehrlich-Institut, das Bundesinstitut für Impfstoffe und Arzneimittel, führt in seinem neuesten Sicherheitsbericht über Verdachtsfälle von Nebenwirkungen und Impfkomplikationen vom Beginn der Impfkampagne am 27. Dezember 2020 bis Ende August 2021 genau 156.360 gemeldete Verdachtsfälle auf. In 1.450 Verdachtsfallmeldungen wurde über einen tödlichen Ausgang in zeitlichem Zusammenhang mit einer Corona-Impfung berichtet. Bei Kindern und Jugendlichen kam es zu 1.228 Verdachtsfällen, 14,1% davon schwerwiegend. Dabei hat die Impfkampagne für Minderjährige ja gerade erst begonnen, nachdem die Ständige Impfkommission vor dem Druck der Politik eingebrochen ist. Auch hier hat der politische Wille allem Anschein nach den Ausschlag gegeben.

https://www.pei.de/SharedDocs/Downloads/DE/newsroom/dossiers/sicherheitsberichte/sicherheitsbericht-27-12-bis-31-08-21.pdf?__blob=publicationFile&v=5

Der Chefpathologe des Universitätsklinikums Heidelberg hat mehr Obduktionen von Menschen gefordert, die in zeitlichem Zusammenhang mit einer Corona-Impfung gestorben sind. Er fürchtet, dass viele Impftote mangels Obduktion nicht erfasst werden. Seine Vermutung: Rund ein Drittel der Menschen, die binnen zwei Wochen nach der Impfung gestorben sind, sind auch an den Folgen dieser Impfung verstorben. Wenn ein Mensch mit Corona stirbt, geht er als Corona-Toter in die Statistik ein. Wenn ein Mensch mit frischer Impfung stirbt, aber nicht als Impftoter. Weil die Regierungen in Bund und Ländern einseitig auf Impfungen als Mittel gegen Corona setzen, ordnen sie auch ihr Erkenntnisinteresse der Hurra-Politik ihrer Impfkampagne unter. Wir dürfen aber nicht riskieren, dass die Aufarbeitung der negativen Aspekte erst viel zu spät in ferner Zukunft stattfindet!

https://www.aerzteblatt.de/nachrichten/126061/Heidelberger-Pathologe-pocht-auf-mehr-Obduktionen-von-Geimpften

Gestern stellten zwei Professoren der Pathologie mit jahrzehntelanger Berufserfahrung die Ergebnisse ihrer Untersuchung des Gewebematerials von zehn Leichnamen vor. Die verstorbenen Personen waren über 50 Jahre alt und hatten zuvor eine Corona-Impfung erhalten. Das Ergebnis: Fünf Todesfälle stehen sehr wahrscheinlich, zwei wahrscheinlich im Zusammenhang mit der Impfung. Bei drei Fällen fanden die Pathologen Hinweise auf eine Autoimmunerkrankung. Anhäufungen von Lymphozyten fanden sich im Gewebe verschiedener Organe. Die Regierungen und auch die Medien dürfen jetzt nicht den Fehler begehen, diese nicht repräsentative Untersuchung ins Lächerliche zu ziehen oder zu verschweigen. Dazu ist die Thematik zu ernst. Jetzt müssen Todesfälle im Zusammenhang mit Impfungen systematisch untersucht werden!

https://de.rt.com/inland/124390-lymphozyten-laufen-amok-pathologen-untersuchen-todesfaelle-nach-impfung/

Epidemiologen der renommierten US-Universität Stanford sind in einer Studie zum Schluss gekommen: Die massiven Freiheitseinschränkungen haben das Infektionsgeschehen nicht maßgeblich beeinflusst. Es fanden sich zwar keine deutschen Wissenschaftler, die in einer ausgiebigen Studie das Gegenteil nachgewiesen hätten, dafür aber einige Wissenschaftler, die für Faktenchecker des öffentlich-rechtlichen Rundfunks wortreich die Annahmen der Studien in Zweifel zogen. Von der Stanford-Studie, die für alle Altersgruppen unter 70 eine Überlebensrate von über 99 Prozent im Fall einer Corona-Erkrankung feststellte, war in unseren Medien nicht viel zu vernehmen.

https://www.br.de/nachrichten/wissen/corona-wissenschaftler-kritisieren-stanford-studie-zu-lockdown,SMihU3O

Die forschungsferne Angstpolitik der Regierung muss ein Ende haben. Die Bundesregierung muss sich dafür einsetzen, dass in Deutschland umfassend und seriös zu Corona geforscht wird, zum Virus ebenso wie zu den negativen Aspekten der Impfungen. In ihrer Gesundheitspolitik muss sich die Bundesregierung möglichst breit von unabhängigen Experten beraten lassen. Wir brauchen eine wissenschaftlich fundierte Gesundheitspolitik!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4667707126592923

Time: 2021-09-22 09:01:35