++ AfD spricht aus, was tausende Jäger denken! ++

Der Begriff der „Nachhaltigkeit“ wird von den Altparteien und speziell den Grünen gern im Munde geführt, doch in der Praxis ist davon wenig zu sehen. Der AfD-Bundestagsabgeordnete Peter Felser fordert ein Wald- und Wildmanagement, das sich tatsächlich an Nachhaltigkeit orientiert.

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren!
https://www.t.me/afdbrennpunkt

Hinweise sowie Mitteilungen aus Bund, Ländern und zur EU
https://t.me/afdkompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4712958688734433

Time: 2021-10-06 20:29:54