"Die Deutschen zahlen und frieren, Sie sitzen hier im warmen Nest!" - Prof. Dr. Jörg Meuthen

https://www.facebook.com/AfDimEUParlament/videos/588458095629211

AfD im EU-Parlament
October 6, 2021 at 11:03 AM ·

+++ Die Deutschen zahlen und frieren, Sie sitzen hier im warmen Nest! +++

Ärgern Sie sich auch über die steigenden Strompreise? Die Preisexplosion ist politisch gewollt, denn rund drei Viertel des Strompreises werden in Deutschland allein durch Steuern, Umlagen und Netzentgelte bestimmt - zur vermeintlichen Klimarettung. Millionen Europäer fürchten sich schon jetzt vor dem bevorstehenden Winter, denn viele von ihnen werden frieren.

Die Politiker im wohlklimatisierten Brüsseler Paralleluniversum schert das nicht, denn die können sich die steigenden Strompreise leisten. Prof. Dr. Jörg Meuthen schlägt den Eurokraten vor, von ihrer eigenen Medizin zu kosten: ,,Stellen wir das Heizen aller Parlamentsräumlichkeiten von November bis März einmal ein! Um selbst einen Eindruck zu bekommen, wie sich die vom Volk erwarteten Opfer konkret anfühlen.‘‘
Ein guter Vorschlag?

Rede auf YouTube:
https://www.youtube.com/watch?v=lHaMwC0Bu2o

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4713019825394986

Time: 2021-10-06 12:07:13