Als ein erstes Ziel möchte die noch unfertige Ampelkoalition den Abbruch der heimischen Energiewirtschaft schon auf 2030 vorverlegen und damit unsere sichere Energieversorgung aufs Spiel setzen. Wir müssen die verbleibende Zeit besser nutzen und eine Vision für Deutschland entwickeln. Dazu gehört, dass wir bei der Forschung an konventionellen Energieträgern endlich wieder zur Weltspitze gehören. Auch die Möglichkeiten einer innovativen Energieerzeugung durch Kerntechnik sind noch lange nicht ausgeschöpft. Deutschland, seine Bürger und die Wirtschaft werden es uns danken!

https://m.focus.de/politik/deutschland/bundestagswahl/das-will-die-ampel-fuer-deutschland-hier-lesen-sie-das-komplette-sondierungspapier-von-spd-gruenen-und-fdp_id_24336410.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4745104765519825

Time: 2021-10-16 12:00:29