++ „Dass Rentner überhaupt Steuern zahlen müssen, ist für mich ein Unding!“

In unserer neuen Interview-Reihe von „AfD persönlich“ präsentieren wir Ihnen die AfD-Abgeordneten, die mit der Bundestagswahl 2021 zum ersten Mal ins höchste deutsche Parlament eingezogen sind. Heute: Der Diplom-Ökonom und Steuerberater Klaus Stöber. Seine beruflichen Erfahrungen will er einbringen, um Vorschläge für eine Steuerreform zu machen, die zu wirklichen Vereinfachungen führt. Dass Rentner überhaupt Steuern zahlen müssen, empfindet Stöber als untragbareren Zustand.

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren!
https://www.t.me/afdbrennpunkt

Hinweise sowie Mitteilungen aus Bund, Ländern und zur EU
https://t.me/afdkompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4785951884768446

Time: 2021-10-30 09:30:31