+++ Undemokratisch: Altparteien boykottieren AfD-Kandidat für Bundestags-Vizepräsident +++

Das undemokratische Gebaren der Altparteien hält auch nach vier Jahren weiter an: Der AfD-Kandidat für das Amt des Vizepräsidenten des Deutschen Bundestags, Michael Kaufmann, wurde am Dienstag nicht in das Präsidium gewählt.

Damit verweigern die Altparteien erneut unserer AfD die demokratische Mitwirkung, obwohl die Geschäftsordnung des Bundestages ausdrücklich verlangt, dass jeder Fraktion ein solches Amt zusteht.

Dieses Verhalten ist nichts anderes als eine offene Missachtung demokratischer Gepflogenheiten und der Geschäftsordnung des höchsten deutschen Parlaments.

Vollständiger Beitrag auf AfD Kompakt
https://afdkompakt.de/2021/10/26/undemokratisch-altparteien-boykottieren-afd-kandidat-fuer-bundestags-vizepraesident/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden
Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt
Aktuelle Themen sowie Mitteilungen aus Bund, Ländern und zur EU
https://t.me/afdkompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4776254165738218

Time: 2021-10-26 16:18:23