Sachsen Landesregierung verzockt mit ihrer 2G-Regelung die wirtschaftliche und soziale Zukunft unserer Heimat. Wieder nahen die Festtage und viele Gastronomen werden an die Zeit vor zwölf Monaten erinnert: volle Lager und keine Gäste. Mit kostenpflichtigen Tests geht der Staat den Bürgern an die Brieftasche und das zu Zeiten einer sich verschärfenden Inflation. Und alle politischen Maßnahmen sind wieder einmal „alternativlos“. Staatsministerin Petra Köpping möchte mit der Spaltung der sächsischen Gesellschaft den nächsten Lockdown verhindern.

Mit Angst und Verunsicherung versucht das Kabinett Kretschmer also die Sachsen zu führen. Das Ganze scheint eher Ausdruck des eigenen politischen Stillstands zu sein. Oder weshalb steht deutschlandweit nun wieder die Inzidenz im Mittelpunkt? Die Krankenhäuser sind derzeit durch COVID-19-Patienten jedenfalls nicht überlastet! Und infiziert bedeutet auch im Jahr drei von Corona noch immer nicht schwer erkrankt. Und wenn man die Übertragungswege wirklich nachvollziehen möchte, weshalb sind Geimpfte und Genesene nicht testpflichtig? Das wäre die logische Konsequenz und wird folgerichtig von Fachleuten wie den Professoren Chalasit und Streeck gefordert.

Das überholte politische Versprechen, dass Impfungen die Verbreitung stoppen und man Corona damit besiegen kann, ist nicht eingetroffen! Möchte man nicht endlich zugeben, dass es um die Impfpflicht und damit um die Frage nach Macht geht?
Die Regierenden halten an der Macht fest, haben Geschmack an ihrer Machtfülle gefunden und verleugnen, dass ihre Corona-Lockdownpolitik vollständig gescheitert ist. Gewählte Abgeordnete wollen die eigenen Bürger durchideologisieren, indem sie die Gesellschaft nach richtig und falsch bzw. geimpft und ungeimpft aufspalten.

Es müssen endlich wieder die Würde und der Wille des Menschen, Vernunft und Besonnenheit, Verhältnismäßigkeit und ein Ziel im Mittelpunkt politischen Handelns stehen. Wie schon im letzten Jahr müssen gefährdete Gruppen geschützt werden, zum Beispiel durch staatlich organisierte und finanzierte Tests. Vielmehr als zuvor muss die Politik endlich die notwendigen Rahmenbedingungen setzen: Erhalt bzw. Ausbau und nicht Abbau von Krankenhäusern, auskömmliche Bezahlung und die Ausbildung von neuem Pflegepersonal.

https://www.welt.de/politik/deutschland/article234878800/Corona-Sachsen-fuehrt-landesweit-2G-Regel-ein-Scharfe-Kritik.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4813848701978764

Time: 2021-11-07 09:15:22