🎧🔥 JETZT REINHÖREN! 7 Tage Deutschland - Ausgabe 42/21 des AfD-Wochenendpodcasts! JETZT AUCH ALS APP!
▶ https://afdkompakt.de/podcast/
▶ https://www.youtube.com/afdkanal
▶ https://open.spotify.com/show/2hpEWvmxwGkbfcKKdiexPJ

Mit:

• Tino Chrupalla : Der AfD-Bundessprecher schaut auf die immer dramatischer werdende Situation an der deutsch-polnischen Grenze mit dem stetig zunehmenden Zustrom illegaler Migranten. Er kritisiert die Untätigkeit der etablierten Parteien und fordert dazu auf, die „Vollversorgung“ der Migranten einzustellen und die Grenzen effektiv zu sichern.
• Norbert Kleinwächter: Der Fraktionsvize der AfD im Bundestag bereist Polen, spricht mit polnischen Politikern und Landräten. Wie kann die EU-Außengrenze endlich gesichert werden und wie kann und muss Deutschland dabei helfen?
• Joachim Paul: Das Mitglied des AfD-Bundesvorstandes und Landespolitiker in Rheinland-Pfalz schaut auf die Chancen, Tierversuche zu beenden. Der AfD-Abgeordnete zeigt auf, welche Möglichkeiten die Forschung heute schon hat und wie eine Förderung von Spitzentechnologien das Leiden der Tiere in den Laboren beenden könnte.
• Matthias Moosdorf: Ist frisch für die AfD in den Bundestag gewählt worden. In Zwickau hat er für unsere Partei das Direktmandat gewonnen. Wie der Cellist zur AfD und schließlich ins höchste deutsche Parlament gekommen ist und was er sich für die nächste vier Jahr vorgenommen hat: Matthias Moosdorf im AfD-TV-Gespräch: https://www.youtube.com/watch?v=KX0Ybs98z7Q

TV-Tipp: Die AfD-EU-Abgeordnete Christine Anderson rechnet mit der Corona-Politik ab. Das Video geht viral und wir reden mit ihr in der nächsten Ausgabe unseres Podcasts am 11.11.21. Hier der Link zum Video: https://www.youtube.com/watch?v=TdI_fUcmTNc

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4812218545475113

Time: 2021-11-07 11:55:00