+++ Bernd Schattner | AfD persönlich +++

Über die Landesliste in Rheinland-Pfalz zog Bernd Schattner mit der Bundestagswahl 2021 erstmals in den Deutschen Bundestag ein.

Der langjährige selbständige Unternehmer und Inhaber eines Küchenstudios möchte sich im Landwirtschaftsausschuss des Bundestages engagieren.

Für Schattner ist klar: Wir brauchen Maßnahmen, um auch auf dem Land mehr qualifiziertes Personal zu gewinnen – dazu müsse auch eine Digitalisierungs-Offensive gehören, so Schattner.

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

Aktuelle Themen sowie Mitteilungen aus Bund, Ländern und zur EU
https://t.me/afdkompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4850751251621842

Time: 2021-11-21 16:30:09