+++ Roter Kommunisten-Kindergarten: Kevin Kühnert wird SPD-Generalsekretär! +++

Es ist eine Schande, von welch unfähigen und infantilen Gestalten unser Land repräsentiert wird: Eine chronische Schummel-Liese wie Annalena Baerbock wird Außenminister. Eine Anti-Deutsche wie Claudia Roth wird Kulturstaatsminister. Und nun hat sich die SPD-Führung auch noch darauf verständigt, dass der Beton-Sozialist und Antifa-Sympathisant Kevin Kühnert zukünftig als SPD-Generalsekretär tätig werden soll.

Die Altparteien degenerieren zu einem peinlichen Kindergarten!

Wir brauche endlich wieder mehr Politiker, die über Berufs- und Lebenserfahrung sowie geistige Reife und Niveau verfügen. Politiker, die wissen, dass Geld nicht an Bäumen wächst, sondern hart erarbeitet werden muss. Für ein solches Bewusstsein steht nur noch die AfD!

Quellenangabe auf AfD Kompakt
https://afdkompakt.de/2021/12/09/roter-kommunisten-kindergarten-kevin-kuehnert-wird-spd-generalsekretaer/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de/
Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt
Hinweise sowie Mitteilungen aus Bund, Ländern und zur EU
https://t.me/afdkompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4919420461421587

Time: 2021-12-09 10:06:15