++ Tausende Kündigungen drohen: Altparteien beschließen Impfpflicht für Klinik- und Pflegepersonal! ++

Es ist noch nicht lange her, als das Pflege- und Krankenhauspersonal von den Altparteien heuchlerisch umgarnt wurde. Doch jenen Menschen, die eben noch zu Helden erklärt wurden, wird nun in den Rücken getreten: In einem Turbo-Verfahren haben die Altparteien die Impfpflicht für Pflege- und Klinikpersonal beschlossen. Noch am selben Tag (!) wurde die Regelung auch im Bundesrat durchgepeitscht. Offenbar hatten die Altparteien berechtigte Furcht vor den Reaktionen und wollten gar nicht erst riskieren, dass die Bürger mit Protesten noch versuchen könnten, die Absegnung der Impfpflicht im Bundesrat zu stoppen.

Einmal mehr wird an der Schraube der autoritären Eskalation gedreht, einmal mehr wird völlig unnötigerweise der staatliche Zwang über die Eigenverantwortung gestellt. Die Corona-Impfstoffe bieten keinen konsequenten Schutz vor einer Corona-Infektion und konnten insgesamt ihre Versprechen nicht einlösen. Schon deshalb muss man erwachsenen Menschen zugestehen, selbst zu entscheiden, ob sie sich weitere 3 Dosen eines noch relativ neuen Impfstoff injizieren lassen möchten. Vor allem aber: Allein in Nordrhein-Westfalen rechnet die Gewerkschaft Verdi infolge der Impfpflicht mit bis zu 2.000 Kündigungen im Pflegebereich. Hinzu kommt, dass nun wohl eine Vielzahl junger Menschen gar nicht erst entsprechende Berufe ergreifen wird. Dabei fehlt es schon jetzt an allen Ecken und Enden an Personal – und die Bundesregierung handelt nicht, sondern spaltet die Gesellschaft immer weiter. Die Krise kann aber nur auf der Grundlage von Zusammenhalt und Freiheit bewältigt werden – und mit einer wirklichen Stärkung unseres Gesundheitswesens.

https://afdkompakt.de/2021/12/10/autoritaer-und-unsozial-altparteien-beschliessen-impfpflicht-fuer-klinik-und-pflegepersonal/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de/
Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4923677347662565

Time: 2021-12-10 19:55:00