++ Habecks Klima-Plan hat DRAMATISCHE Folgen! ++

Energiepreise, Sprit-Preise und die gesamte Inflationsrate steigen dank grüner Klima-Hysterie. Doch statt den Irrweg zu überdenken, will der grüne Wirtschaftsminister Habeck den Kurs sogar noch verschärfen. Der AfD-Bundestagsabgeordnete Leif-Erik Holm hält dagegen: Wir brauchen in allen Bereichen eine Politik mit Augenmaß statt Hysterie und Utopie!

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren!
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5106822079348090

Time: 2022-01-28 21:30:00