++ Impfen muss eine PERSÖNLICHE Entscheidung bleiben! ++

Gesund ohne Zwang! Folgen Sie JETZT unserem Kanal auf Telegram! https://t.me/gesundohnezwang

Eine ZDF-Journalistin versucht bei einer Pressekonferenz, die AfD in üblicher Manier aufs Glatteis zu führen. Nicht mit Alice Weidel: Die Vorsitzende der AfD-Bundestagsfraktion bleibt klipp und klar bei ihrem Standpunkt, dass eine Corona-Impfung immer eine persönliche Entscheidung sein muss und nicht vom Staat diktiert werden darf.

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de/
Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5129027813794183

Time: 2022-02-03 18:00:02