„Ist Ihnen eigentlich klar, was das für die Arbeitsplätze bedeutet?“

Noch immer halten die Altparteien an der völlig gescheiterten „Energiewende“ fest. Vor den katastrophalen Folgen dieses Experiments warnt der AfD-Bundestagsabgeordnete Marc Bernhard: Wir haben die höchsten Strompreise der Welt. Schlimmer noch: Die Gefahr eines flächendeckenden Stromausfalls steigt an – und die Versorgungssicherheit ist bereits gefährdet.

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren!
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5177926265571004

Time: 2022-02-16 18:15:00