++ CSU-Versagen: ALLE 60 Brücken auf der A45 müssen abgerissen werden! ++

Eine wichtige Verkehrs-Ader unseres Landes muss aufgrund von jahrelangem CSU-Versagen massiv eingeschränkt werden: ALLE 60 Brücken auf der Autobahn A45 sind marode und müssen abgerissen werden. Die Brücken wurden vor 50 bis 60 Jahren erbaut und halten dem heutigen Verkehrsaufkommen nicht mehr stand, wie man plötzlich feststellt. Verantwortlich: Allen voran die früheren CSU-Verkehrsminister Ramsauer, Dobrindt und Scheuer.

Letzterer wurde ohnehin für sein Totalversagen bezüglich der Autobahn GmbH bekannt. Mit dieser Bundesgesellschaft sollten Planung, Betrieb und Sanierung der Autobahnen zentralisiert werden. Die Zuständigkeit sollte von den Ländern auf den Bund übertragen werden. Die Kosten bei dem Projekt explodierten unter Scheuers Ägide um sage und schreibe 800 Prozent! Aber das ist kein Wunder, wenn Infrastruktur-Politik von den Altparteien nur sehr stiefmütterlich behandelt und deshalb den schlechtesten Politikern überlassen wird. Wir brauchen eben auch in diesem Bereich eine Politikwende!

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de/
Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

https://afdkompakt.de/2022/02/17/csu-versagen-alle-60-bruecken-auf-der-a45-muessen-abgerissen-werden/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5180479051982392

Time: 2022-02-17 18:00:02