🎧🔥 JETZT REINHÖREN! 7 Tage Deutschland - Ausgabe 09/22 des AfD-Wochenendpodcasts! JETZT AUCH ALS APP!

▶ https://afdkompakt.de/podcast/
▶ https://www.youtube.com/watch?v=2KznYvugJFQ
▶ https://open.spotify.com/show/2hpEWvmxwGkbfcKKdiexPJ

Bundeswehr kann Deutschland nicht verteidigen

Dazu sind heute bei uns:

01:25 Tino Chrupalla – der AfD Bundessprecher u.a. zur Situation der Kriegsflüchtlinge.

04:41 Rüdiger Lucassen – der verteidigungspolitische Sprecher der AfD-Bundestagsfraktion zur Wehrfähigkeit der Bundeswehr, zur Wehrpflicht und zu unverhofften 100 Milliarden Euro im Wehretat.

11:47 Kay Gottschalk – der finanzpolitische Sprecher unserer Bundestagsfraktion klärt, woher die 100 Milliarden – liebevoll von Linksgelb mit dem Begriff Sondervermögen verschleiert – überhaupt kommen sollen.

21:57 Sylvia Limmer – die energiepol. Sprecherin der AfD-Delegation im EU-Parlament zu Energiesicherheit und wie das EU-Parlament Nord Stream 2 vermutlich für immer begraben hat.

30:35 Joachim Paul – das Mitglied im AfD-Bundesvorstand zur Situation der Deutschen im Osten – wie es der deutschen Minderheit in Polen, Slowenien und nicht zuletzt der Ukraine ergeht.

38:34 Außerdem: Stimmen von der Station – wie Mitarbeiter in Pflege und Gesundheitsbereich sich vor der einrichtungsbezogenen Impfpflicht fürchten und wie ganz Deutschland am großen Aktionstag der AfD am 5. März dagegen auf die Straße geht.

Holen Sie sich jetzt den AfD-Wochenendpodcast als App für Ihr Handy!
Android:
https://play.google.com/store/apps/details?id=tv.wizzard.android.afdradio21&gl=DE
Apple:
https://apps.apple.com/de/app/afd-podcast/id1575774285

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de/
Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5225713604125603

Time: 2022-03-04 13:30:00