++ Spritpreis-Explosion wird dramatische Folgen haben! Wir haben die Lösung! ++

PKW-Fahrer, die ihr Auto zum jetzigen Zeitpunkt betanken wollen, schauen aktuell wohl meist fassungslos und schockiert auf die Zapfsäulen. Und so manch einer überlegt schon, ob sich die Fahrt zur Arbeit noch lohnt, wenn die Tankstelle des Vertrauens über 2 € pro Liter Sprit verlangt. Das Problem ist hausgemacht – durch verfehlte Politik! Und schlimmer noch: Bei der Steuerflut, die durch die bestehenden Preise in den Staatskassen klingelt, besteht bei den Altparteien wenig bis gar kein Interesse an Veränderungen.

Denn: Der Anteil der Abgabenlast liegt WEIT ÜBER 50% - bestehend aus Mehrwertsteuer, Ökosteuer, CO2-Preis und weiteren Beiträgen. Der Liter Sprit kostet aktuell also tatsächlich weniger als 1 € (!) pro Liter.

Die AfD sagt: Wir brauchen eine sofortige Senkung der Mehrwertsteuer sowie die Abschaffung der CO2-Abgabe! Damit Mobilität für uns alle bezahlbar bleibt!

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de/
Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5233929333304030

Time: 2022-03-07 17:55:00