++ Impfpflicht? Eine Art Erpressung! ++

🎧🔥 JETZT REINHÖREN! 7 Tage Deutschland - Ausgabe 11/22 des AfD-Wochenendpodcasts! JETZT AUCH ALS APP!
▶ https://afdkompakt.de/podcast/
▶ https://youtu.be/GqfGNr48bkA
▶ https://open.spotify.com/show/2hpEWvmxwGkbfcKKdiexPJ

AfD-Bundessprecher Tino Chrupalla (02:08) und Martin Sichert (05:56), AfD-Gesundheitsexperte im Bundestag, über unser Nein zu jeder Impfpflicht und die Forderung nach einem Freiheits-Tag, an dem alle Corona-Maßnahmen enden.

Joana Cotar (08:32) über das Verschwinden des russischen Staatssenders RT in ganz Europa und die nicht enden wollenden Versuche von Altpartei-Politikern wie der SPD-Innenministerin Faeser, den Nachrichtendienst Telegram abzuschalten. Die digitalpolitische Sprecherin der AfD-Bundestagsfraktion spricht über Meinungsfreiheit und Informationsfreiheit.

Der agrarpolitische Sprecher der AfD-Fraktion im Bundestag, Stephan Protschka (21:16), sowie der stellvertretende Vorsitzende der AfD-Fraktion Bayern, Gerd Mannes (19:35), über teure Lebensmittel, knappes Getreide und wie die Altparteien nun auch die Ernährungssicherheit gefährden.

AfD-Bundesvorstandsmitglied Joachim Paul (24:36) über die positiven Auswirkungen einer Wehrpflicht nicht nur auf die Truppenstärke der Bundeswehr, sondern auf die gesamte Gesellschaft.

Corona, Innere Sicherheit, Energiesicherheit… Wo die Altparteien versagen, steht die AfD an der Seite der Bürger. „AfD! Wer sonst?“ – unter diesem Motto stellen AfD-NRW-Landeschef Dr. Martin Vincentz und Spitzenkandidat Markus Wagner ihr Wahlprogramm (32:15) vor.

Außerdem: (39:08) Zum Start der AfD-Kampagne „Sprit-Steuer-Bremse“ (http://afd.de/spritpreis) sagen die AfD-Podcast-Hörer, was ihnen aktuell an der Zapfsäule so durch den Kopf geht.

Holen Sie sich jetzt den AfD-Wochenendpodcast als App für Ihr Handy!
Android:
https://play.google.com/store/apps/details?id=tv.wizzard.android.afdradio21&gl=DE
Apple:
https://apps.apple.com/de/app/afd-podcast/id1575774285
Gesund ohne Zwang! Folgen Sie JETZT unserem Kanal auf Telegram! https://t.me/gesundohnezwang
Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5263894450307518

Time: 2022-03-20 09:00:01