+++ AfD-Kampagne startet: Sprit muss wieder bezahlbar werden! +++

Die Preise für Diesel und Benzin schnellen weiterhin in die Höhe – doch die Ampel-Regierung reagiert nicht. Dabei bedeuten die politisch verursachten Spritpreise nicht nur höhere Kosten für Verbraucher, sondern auch eine Gefahr für ganze Industriezweige, für Wohlstand und Arbeitsplätze.

Deshalb hat die AfD eine Kampagne für günstigen Sprit ins Leben gerufen und fordert die sofortige „Sprit-STEUER-Bremse“, also die sofortige Abschaffung der teuren Energiesteuer und der CO2-Abgabe für alle Autofahrer – und wir fordern die Entlastung der Verbraucher bei Strom- und Heizkosten. Denn wir sagen: Tanken darf kein Luxus sein und Heizen selbstverständlich auch nicht.

Alle aktuellen Informationen zur AfD-Kampagne für günstigen Sprit finden sie hier: www.afd.de/spritpreis

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5261096247254005

Time: 2022-03-17 11:57:19