Bundeskanzler Scholz und Bundesgesundheitsminister Lauterbach haben gestern die Einführung der allgemeinen Impfpflicht gefordert. Lauterbach stachelte die Öffentlichkeit gegen Ungeimpfte auf, die nach seinen Worten das Land „in Geiselhaft“ nehmen. Am Mittwoch beschloss die Bundesregierung, mit Impfstoffherstellern, darunter Biontech/Pfizer, langfristige Lieferverträge bis 2029 abzuschließen. Albert Bourla, der Geschäftsführer von Pfizer, hatte in einem am Sonntag ausgestrahlten Interview bereits angekündigt, dass eine vierte Impfung nötig sei, um zuverlässig vor Infektionen geschützt zu sein. Warum sollen die Bürger das glauben?

Noch im Juni 2021 versprach man den Bürgern jahrelangen Schutz durch die Biontech-Impfung. Nun sagt der Chef von Pfizer höchstpersönlich, dass zwei Impfungen nur sehr begrenzten Schutz bieten – wenn überhaupt! Und sogar der Booster soll nur vor schweren Verläufen, aber nicht vor Ansteckung schützen. Die Bundesregierung darf nicht aufgrund von Versprechungen eine Impfpflicht einführen, die das Recht auf körperliche Unversehrtheit stark einschränkt. Sie darf nicht auf gut Glück langfristige Lieferverträge für Impfstoffe abschließen, deren Wirkung und Nebenwirkungen unbekannt sind. Der Profit der Pharmaindustrie darf keinen Vorrang vor der Gesundheit der Bürger haben!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5266536293376667

Time: 2022-03-19 12:03:53