„Die CDU hat ihre Glaubwürdigkeit längst verspielt!“

Nach Jahrzehnten der CDU-Anbiederung an die Grünen steht die deutsche Auto-Industrie vor dem Abgrund. Jetzt versucht die Merz-Partei, sich aus der Verantwortung zu stellen, indem sie eine Oppositionshaltung gegenüber dem grünen Öko-Irrsinn vorgaukelt: Plötzlich ist der Verbrennungsmotor kein Teufelszeug mehr, plötzlich ist das E-Auto doch nicht mehr die Lösung aller Mobilitätsprobleme.

Der AfD-Bundestagsabgeordnete und stellvertretende AfD-Fraktionsvorsitzende Leif-Erik Holm lässt die Union mit diesem durchsichtigen Wendehals-Manöver nicht durchkommen. Holm erinnert daran, dass 16 Jahre Merkel-Politik für den Zustand der Auto-Industrie und für die hohen Spritpreise verantwortlich sind. Deshalb ist nun endlich eine Kehrtwende erforderlich, um den Industrie-Standort Deutschland doch noch zukunftsfähig zu machen.

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de/

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5272074322822864

Time: 2022-03-30 12:00:01