"Die Wahrheit ist: Deutschland braucht russisches Gas. Habecks Energiepartnerschaft mit Katar ist ein Phantasieprodukt, reine Show."

- AfD Bundessprecher Tino Chrupalla

Tino Chrupalla
March 29, 2022 at 11:31 AM ·

Die Wahrheit ist: Deutschland braucht russisches Gas. Habecks Energiepartnerschaft mit Katar ist ein Phantasieprodukt, reine Show. Der Energieminister von Katar, ein ausgewiesener Fachmann, hat klargestellt: Kein Land kann Russland als Gaslieferant in Europa kurzfristig ersetzen, Katar ist vertraglich an andere Kunden wie China gebunden. Etwas anderes zu behaupten, wäre „Blödsinn“. Es gibt keinen Deal — weder kurzfristig noch langfristig! Und wenn wir ehrlich sind, würde die sog. „wertegeleitete Außenpolitik“ der Grünen eine Energiepartnerschaft mit Katar ebenfalls bedrohen, falls sie praktisch realisierbar wäre. Eine Kampagne gegen Katar wegen Menschenrechtsverletzungen — und auch diese Partnerschaft würde „gecancelt“ werden.

Die Transportwege aus Katar sind lang, Deutschland verfügt nicht über die notwendigen Flüssiggas-Terminals, obwohl über deren Errichtung seit Jahrzehnten diskutiert wird. Wie lang würde es unter den aktuellen politischen Bedingungen wohl dauern, bis die Infrastruktur an die Politik der Sanktionen, Boykotte und Embargos angepasst wäre? Länder wie China oder Indien würden das preiswerte russische Gas gern abnehmen. Aber Russlands Gasleitungen sind nach Westen ausgerichtet. Sollen wir nun mit China in Konkurrenz um Gas aus Katar treten, damit China und andere Staaten dafür Gas aus Russland importieren und die entsprechende Infrastruktur errichten? Die aktuelle Politik bringt alle Teilnehmer in eine Lose-Lose-Situation.

Fast alle. Die USA profitieren von Sanktionen und Boykotten gegen Russland. US-Präsident Biden hat 15 Milliarden Kubikmeter Flüssiggas für Europa allein für dieses Jahr zugesagt. Die Menge soll auf 50 Mrd. Kubikmeter im Jahr steigen und somit ein Drittel der Gasimporte aus Russland ersetzen. Ist es sinnvoll, teuer Gas zu importieren, das durch umweltverschmutzendes Fracking gefördert wird? Eins steht fest: All diese Pläne werden dazu beitragen, die Gräben langfristig zu vertiefen. Richtig wäre dagegen, den Krieg mit diplomatischen Mitteln schnell zu beenden und die Wirtschaftsbeziehungen zu Russland aufrechtzuerhalten. Wir dürfen nicht zulassen, dass ein Keil in unseren Kontinent getrieben wird!

https://www.faz.net/aktuell/politik/ausland/qatars-energie-minister-ueber-gaslieferungen-an-deutschland-17908896.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5292701147426848

Time: 2022-03-29 13:47:40