++ Mitglied werden – Alternative für Deutschland ++

Euch sind Werte wichtiger als Ideologien? Ihr schätzt Freiheit und Demokratie als große Errungenschaften? Ihr möchtet unser Land nicht radikalen Minderheiten überlassen, die hier ihre ökosozialistischen Experimente durchführen? Dann seid Ihr bei der AfD genau richtig!

Werdet Teil einer Idee, die heute mehr denn gebraucht wird: Die Idee, dass staatliches Handeln wieder im Sinne der Bürger erfolgen muss! Wirkt mit an einer Politik, die mit und für die Menschen in diesem Lande gemacht wird – und die unsere Zukunft nicht in den dunkelsten Farben malt, sondern ihr hoffnungsvoll entgegengeht. Helft dabei, Deutschland wieder normal zu machen: für unsere Bürger, für unsere Familien, für unsere Unternehmen und alle, die täglich dazu beitragen, dass unser Land ein so wunderbarer Ort ist.

Dass wir als einzige wirkliche Opposition viel erreichen können, haben wir bewiesen: Mit dem Abwenden des allgemeinen Impfzwanges und indem wir den Regierungen auf Bundes- und Länderebene immer wieder ganz genau auf die Finger schauen. Indem wir Verfehlungen anprangern, auf Missstände hinweisen und eigene Strategien entwickeln, die sich am Ende durchsetzen – weil sie vernünftig sind und sich nicht an Einzel- oder Lobbyinteressen orientieren.

Zusammen schaffen WIR noch mehr! Deshalb: Werdet JETZT Mitglied der Opposition. https://www.afd.de/mitglied-werden/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5332598580103771

Time: 2022-04-24 19:00:00