AfD geht mit Kraft und Tempo in die Wahlkampfendrunde!

Gut eine Woche vor der Landtagswahl in Nordrhein-Westfalen sammelt die Alternative für Deutschland noch einmal ihre Kräfte: Am heutigen Samstag findet in Krefeld die Wahlkampf-Abschlussveranstaltung statt. Mit dabei sind neben dem Bundessprecher der AfD, Tino Chrupalla, auch die Bundestagsabgeordnete und Beisitzerin im AfD-Bundesvorstand Joana Cotar. Als Gastgeber sprechen der Spitzenkandidat der AfD für den NRW-Landtag, Markus Wagner, und Dr. Martin Vincentz, der auf Listenplatz 2 antritt.

Die Ausgangslage ist für die Alternative für Deutschland besonders gut: Gerade erst haben wir auf Bundesebene die drohende Zwangs-Impfung für alle Bundesbürger abwenden können, und mit unseren überlegten und vernünftigen Position im Ukraine-Krieg und zur Energiepreis-Krise sprechen wir – im Gegensatz zu den Altparteien – vielen Bürgern aus dem Herzen. In Nordrhein-Westfalen steht die AfD in den Umfragen mittlerweile besser da als die FDP.

Unser Ziel ist es, mit einer möglichst starken Fraktion in den neuen Landtag in Düsseldorf einzuziehen. Als Anwalt der Bürger werden wir für eine Politik kämpfen, die wieder das Wohl der Menschen, die hier leben, in den Mittelpunkt stellt. Und die nicht irgendwelchen Ideologien von Klima bis Gender-Gaga folgt und hart erarbeitetes Steuergeld in der ganzen Welt verteilt. Am 15. Mai gilt es: AfD wählen für ein starkes NRW.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/1024259534851348

Time: 2022-05-07 11:00:57