"Wir sind deutschen Interessen verpflichtet!" -AfD-Bundessprecher Tino Chrupalla

https://www.facebook.com/TinoAfD/photos/a.1810210785953853/2764355073872748/

Tino Chrupalla
May 1, 2022 at 3:37 PM ·

Andrij Melnyk, der ukrainische Botschafter in Deutschland, fordert in der ‚Bild am Sonntag‘ „modernste deutsche Waffen“. Die Befürchtungen, dass Deutschland zur Kriegspartei im Ukraine-Krieg werden oder ein Dritter Weltkrieg entbrennen könnte, lässt Melnyk nicht gelten. Für den russischen Präsidenten sei „Deutschland längst Kriegspartei“, und weiter: „Der Dritte Weltkrieg hat bereits begonnen. Putins Angriff auf die Ukraine betrifft alle, auch die Deutschen, wenn auch noch nicht militärisch“.

Der ukrainische Botschafter verhält sich alles andere als diplomatisch. Er will Deutschland in einen Krieg treiben, der nicht unser Krieg ist. Eine eine Eskalation will er nicht verhindern, sondern herbeiführen. Seine Beschwörung eines Weltkriegs ist verantwortungslos, gegenüber den Deutschen wie gegenüber den Ukrainern. Die Bundesrepublik Deutschland braucht ihre modernsten Waffen zur Landesverteidigung und kann sie nicht entbehren. Dies hat der Vize-Generalinspekteur der Bundeswehr Markus Laubenthal bereits klargestellt. Es ist widersinnig, an eine Kriegspartei Waffen zu liefern und somit selbst als Partei in den Krieg einzutreten, wenn man dann nicht einmal sein eigenes Land verteidigen kann. Wir müssen verhindern, dass der Ukraine-Krieg zu einem Krieg zwischen der Nato und der Atommacht Russland ausgeweitet wird. Der Weltkrieg muss verhindert und darf nicht herbeigeredet werden!

Weiter fordert Botschafter Melnyk weitere Finanzmittel für Aufrüstung — seine Begründung: „Eine Milliarde Euro Hilfe für die Ukraine klingt viel. Ich möchte aber darauf hinweisen, dass das gerade beschlossene Entlastungspaket der Bundesregierung für die Deutschen 15 Milliarden Euro beträgt.“ Seine Exzellenz Andrij Melnyk hat ein fragwürdiges Verständnis von den Verpflichtungen der Bundesregierung gegenüber der Ukraine. Die Bürger werden entlastet, weil sie wegen der Teuerung kaum noch ihren Lebensunterhalt bestreiten können. Es kann nicht sein, dass die Deutschen der Ukraine nun ständig einen Zehnt entrichten müssen. Unsere humanitäre Pflicht besteht darin, die Notleidenden in der Ukraine mit Hilfsgütern wie Medizin zu unterstützen. An militärischem Material oder Beistand schulden wir der Ukraine überhaupt nichts. Die Bundesregierung ist deutschen Interessen verpflichtet, die Alternative für Deutschland vertritt diese Interessen in der Realität als einzige Partei.

https://www.handelsblatt.com/dpa/konjunktur/wirtschaft-handel-und-finanzen-afd-chef-gegen-lieferung-modernster-waffen-an-ukraine/28293954.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5380431635320465

Time: 2022-05-01 19:00:01