"Wir haben Lösungen zum Stopp der Inflation!"

- AfD-Bundessprecher Tino Chrupalla

Tino Chrupalla
May 17, 2022 at 6:57 PM ·

Bei der Landtagswahl in Nordrhein-Westfalen war die Inflation für die Wähler das wichtigste Thema. 19 Prozent aller Wähler haben ihre Wahlentscheidung aufgrund der Teuerung getroffen, 48 Prozent unserer Wähler haben die Alternative für Deutschland gewählt, weil sie uns die beste Lösung für dieses Problem zutrauen.

Inflation klingt abstrakt, bedeutet aber konkretes Leid und Sorgen. Viele Bürger können ihren Lebensunterhalt nicht mehr stemmen. Lebensmittelpreise bei den Supermarktketten sind um bis zu 60% gestiegen. Deutsche Butter kostet beim Discounter schon 2,30 €, das ist eine Preissteigerung, Markenbutter im Supermarkt sogar über drei Euro.

Laut Prognosen wird Butter bald mehr als vier Euro kosten, ein Kilo Brot über zehn Euro. Und der Sprit könnte bald drei Euro pro Liter kosten. Und wir dürfen nicht vergessen: Die Energiekosten belasten die Wirtschaft schwer. Diese Kosten werden am Ende auch auf den Verbraucher umgelegt. Arbeitsplätze gehen verloren.

Die Alternative für Deutschland ist die Partei des sicheren Wohlstands für alle. Wir fordern ein Ende der Politik des billigen Geldes, eine Abschaffung überflüssiger Abgaben auf Energie und ein Sofortpaket gegen die sozialen Folgen der Inflation: https://afdbundestag.de/sofortmassnahmen-gegen-die-sozialen-folgen-der-inflation/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5427713633925598

Time: 2022-05-18 08:08:31