🎧🔥 JETZT REINHÖREN! 7 Tage Deutschland - Ausgabe 20/22 des AfD-Wochenendpodcasts! JETZT AUCH ALS APP!
▶ https://afdkompakt.de/podcast/
▶ https://youtu.be/ntDy8VAbR0E
▶ https://open.spotify.com/show/2hpEWvmxwGkbfcKKdiexPJ

++ Die Öl-Katastrophe! | 7 Tage Deutschland ++

Bundessprecher Tino Chrupalla (https://www.facebook.com/TinoAfD) schaut mit Sorge auf die Entwicklung der Preise im ganzen Land. Was kann sich Deutschland morgen noch leisten? Kann sich Deutschland morgen überhaupt noch etwas leisten?

Die Preise klettern, die Energiesicherheit war noch nie so gefährdet wie in diesen Tagen. Kommt tatsächlich ein Öl-Embargo gegen Russland? Das könnte für ganz Deutschland, aber insbesondere für den Osten dramatische Auswirkungen haben. Ist das Embargo noch zu verhindern? Diese Frage diskutieren wir:

• Mit dem energiepolitischen Sprecher der AfD- Bundestagsfraktion, Steffen Kotré (https://www.facebook.com/St.Kotre/)
• und dem Brandenburger AfD-Bundestagsabgeordneten und Sozialpolitiker René Springer (https://www.facebook.com/springer.rene/).

Und: Es wäre schlauer, den Ministersessel im Landwirtschaftsministerium gar nicht zu besetzen, als mit einem Grünen. Das sagt der landwirtschaftspolitische Sprecher der AfD- Bundestagsfraktion, Stephan Protschka (https://www.facebook.com/Protschka.Stephan/) bei uns im Podcast. Hintergrund: Minister Özdemir beleidigt Deutschlands fleißige Landwirte, beschimpft sie als „radikalen Rand“ mit „Pestizidmaschinen“.

Außerdem: Nach 20 Jahren und 20 Milliarden Euro schauen wir auf den Bundeswehreinsatz in Afghanistan. Er hat nichts gebracht und 59 Soldaten und drei Angehörige der Bundespolizei das Leben gekostet. Die AfD im Bundestag möchte aufklären und fordert einen Untersuchungsausschuss. Darüber reden wir mit dem AfD-Außenpolitiker Petr Bystron.

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de/

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

Holen Sie sich jetzt den AfD-Wochenendpodcast als App für Ihr Handy!

Android:
https://play.google.com/store/apps/details?id=tv.wizzard.android.afdradio21&gl=DE
Apple:
https://apps.apple.com/de/app/afd-podcast/id1575774285

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5434396209924007

Time: 2022-05-22 08:00:02