+++ Das Spitzenduo ist komplett +++

Die Parteispitze ist komplett: Künftig wird auch Dr. Alice Weidel als Bundessprecherin die Alternative für Deutschland leiten und repräsentieren. Auf dem 13. Bundesparteitag setzte sie sich heute im sächsischen Riesa mit 67 Prozent der Stimmen gegen den Mitbewerber Dr. Nicolaus Fest durch. Gemeinsam mit dem zuvor im Amt des Bundessprechers bestätigten Tino Chrupalla bildet Dr. Weidel nun das Spitzenduo der einzigen großen Freiheitspartei Deutschlands. Beide stehen seit der letzten Bundestagswahl Ende September auch der Bundestagsfraktion in Berlin vor.

„Die AfD ist kein Auslaufmodell – die AfD ist die Partei der Zukunft“, betonte die 43-Jährige in einer mitreißenden Bewerbungsrede. Die AfD sei das notwendige Korrektiv in der heutigen verkrusteten Parteienlandschaft. „Und ohne uns steht das Land vor einer bitteren Zukunft!“ Ja, die AfD habe auch schon komfortablere Zeiten erlebt, räumte sie ein. Aber: „Wir sind angetreten, um dieses Land zu verändern. Für unsere Kinder, für unsere Enkel.“

Und das könne nur gelingen, wenn sich die Partei nicht von jedem Rückschlag nach unten ziehen lasse. „Halten wir uns an unseren Zielen und unseren Idealen fest“, appellierte sie. Zudem müsse man die eigenen Erfolge wieder besser verkaufen. Immerhin war es die AfD, an der die allgemeine Impfpflicht im Parlament gescheitert ist. Und mit Inflation, Energiekrise und allen Teuerungen gibt es viele weitere Themen, bei denen nur die AfD das Wort ergreift.

Schließlich müsse das eigene Land wieder im Vordergrund stehen und nicht die eigenen Befindlichkeiten. Und vor allem müsse man Einigkeit und Geschlossenheit zeigen. „Nur wenn wir inneren Zusammenhalt leben, mit einer offenen und kultivierten Diskussions- und Debattenkultur, wird uns nach außen die Einheit gelingen!“

Und mit der in Nordrhein-Westfalen geborenen Weidel und dem aus Sachsen stammenden Chrupalla steht nun auch die AfD-Parteispitze für die Einheit – für die deutsche Einheit. Bei der AfD wird eben nicht nur über Deutschland geredet oder es – wie bei den Altparteien – nur als Nährboden für das eigene Emporkommen genutzt. Hier wird Deutschland gelebt!

Beitrag auf AfD Kompakt
https://afdkompakt.de/2022/06/18/das-spitzenduo-ist-komplett/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5518909221472705

Time: 2022-06-18 13:12:58