Wie die ‚Welt‘ aus Kreisen der Energiewirtschaft erfahren hat, will die Bundesregierung in Kürze die Alarmstufe des nationalen Notfallplans Gas ausrufen. Dadurch würde Erdgas für die Verbraucher noch viel teurer werden. Und das nur, weil die Bundesregierung uns mit ihren Einmischungen in den Ukraine-Krieg und ihrer Sanktionspolitik von russischen Gaslieferungen abschneidet.

Die Alarmstufe kann nur ausgerufen werden, wenn Gasströme gravierend reduziert werden, wichtige Infrastruktur länger ausfällt oder langfristige Unterversorgung droht. Danach gibt es nur noch die Notfallstufe, wenn es zu physischen Engpässen kommt. Leider ist nicht davon auszugehen, dass die Bundesregierung energie- oder außenpolitisch zur Vernunft kommt. Der Gasnotfall ist hausgemacht!

Mit dem Programm und den Forderungen der Alternative für Deutschland ließe sich der Gasnotfall abwenden und die Energiekrise sofort beenden. Wir fordern ein Ende der Russland-Sanktionen und die Inbetriebnahme von Nord Stream 2. Wir fordern eine längere Laufzeit für Kernkraftwerke und die Verwendung innovativer Kerntechnik. Und wir fordern, dass der verfrühte Kohleausstieg zurückgenommen wird.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5531109410252686

Time: 2022-06-22 18:29:02