+++ Drei Tage für unser aller Zukunft +++

Heute Vormittag hat der 13. Bundesparteitag der AfD im sächsischen Riesa unter großer medialer Aufmerksamkeit begonnen. Nach den ersten Formalien sind die rund 600 Delegierten in einen dreitägigen Abstimmungsmarathon gestartet, bei dem es um nicht weniger als um die Zukunft Deutschlands geht. Denn nur die AfD steht noch für Werte wie Freiheit, Rechtstaatlichkeit, Heimatverbundenheit und Zukunft.

Die Begrüßung übernahm der Vorsitzende des gastgebenden sächsischen Landesverbandes, Jörg Urban. Er betonte: „Die Alternative für Deutschland wird gebraucht, mehr als je zuvor!“ Urban verwies auch auf das geschichtsträchtige Datum, an dem der AfD-Parteitag heute startete: Der 17. Juni habe unser heutiges Verständnis vom Wert der Freiheit und der Ablehnung von Willkürherrschaft geprägt. Und wenn dieser Tage von „Schwurblern“ und „Querdenkern“ geredet wird, um missliebige Meinungen zu diskreditieren, „dann hören wir darin den Sound der Arroganz der Macht, dann hören wir das Echo des 17. Juni!“

Die Alternative für Deutschland ist die einzige Partei, die im Bundestag und in den Länderparlamenten für die Menschen in diesem Lande und für unser aller Zukunft eintritt. Abgestimmt wird in Riesa nicht nur über Personalien, sondern auch über zahlreiche programmatische Fragen. Das alles findet bei uns rein demokratisch und für jeden Bürger transparent statt. Denn neben der Berichterstattung in der Presse kann man den Bundesparteitag durchgängig im Livestream verfolgen.

Live-Stream auf Youtube
https://www.youtube.com/watch?v=uQJaBVVNXE4

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5516147575082203

Time: 2022-06-17 14:42:53