+++ Wir beschließen, was sich die Altparteien nicht mal zu sagen trauen! +++

Die Energiewende ist gescheitert: Preisexplosionen und eine zunehmende Verknappung von Strom haben dazu geführt, dass sich die Bürger das Leben kaum noch leisten können. Die Alternative für Deutschland hat sich jetzt auch offiziell auf die Fahnen geschrieben, was sich die Altparteien nicht zu sagen trauen: Ohne Kernenergie geht es nicht. Auf dem 13. Bundesparteitag in Riesa wurde einmütig eine Resolution nicht nur für den Weiterbetrieb der bestehenden Kernkraftwerke, sondern auch für den Bau weiterer beschlossen.

„Die moderne Kernkraft ist mit einer der wichtigsten Bausteine im Energiemix der Zukunft“, heißt es im Antrag, der vom sächsischen Landesverband eingereicht wurde. Der von der damaligen Kanzlerin Merkel 2011 „verfügte“ Atomausstieg laufe dieser Entwicklung komplett zuwider. „Europa stuft seit 2022 die Kernkraft als umweltfreundlich und nachhaltig ein. Moderne Neuentwicklungen lassen Kernkraftwerke der kommenden Generation IV noch sicherer und effizienter werden.“ Der deutsche Atomausstieg laufe dieser Entwicklung komplett zuwider, die fatalen Folgen würden immer deutlicher: „Die Energiekrise erfasst Deutschland.“ Und: „Für nicht wenige Experten ist ein Blackout nur noch eine Frage der Zeit.“

Die Resolution führt zehn Punkte auf, warum Deutschland jetzt neue Atomkraftwerke braucht: Kernenergie ist sicher und sie ist verlässlich, da sie – anders als Wind und Sonne – 24 Stunden und 365 Tage im Jahr zur Verfügung steht. Zudem ist sie wettbewerbsfähig, wie die Strompreise in Frankreich, den USA und Osteuropa zeigen. Man brauche auch nicht zwingend geologische Endlager, da Wissenschaftler schon jetzt in den Brennstäben eine weiterhin nutzbare Energiequelle sehen, die zum Teil auch bereits genutzt wird.

Des Weiteren wird unterstrichen, dass Kernenergie CO²-neutral ist, nur einen Bruchteil der Fläche benötigt, die derzeit für Erneuerbare Energien in Beschlag genommen wird. Sie schont auch Ressourcen, macht unabhängig von den Kosten anderer Energieträger und ist fortschrittlich. Für Industrieländer wie Deutschland ist Kernenergie zudem unverzichtbar, da sie als einzige Technologie „eine stabile, wettbewerbsfähige, emissionsfreie und sichere Stromproduktion in der benötigten Menge vereint“.

Beitrag auf AfD Kompakt
https://afdkompakt.de/2022/06/17/wir-beschliessen-was-sich-die-altparteien-nicht-mal-zu-sagen-trauen/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5516914365005524

Time: 2022-06-17 19:42:11