+++ AfD hat überzeugt: Mehrheit der Deutschen will Atom- und Kohleenergie weiternutzen +++

Ganz allmählich scheint in Deutschland die Erkenntnis zu reifen, dass uns die Energiewende in den Abgrund reißt: Während die Ampelregierung auf Biegen und Brechen am Atom- und Kohleausstieg festhält und über kurz oder lang überall die Lichter ausgehen lässt, kommt es innerhalb der Bevölkerung zum Umdenken. Mittlerweile halten 61 Prozent der Deutschen laut ARD-Deutschlandtrend die Abschaltung der letzten drei Kernkraftwerke zum Jahresende für gar keine gute Idee mehr. Und mehr als die Hälfte spricht sich zudem für eine stärkere Kohleverstromung aus! Das ist genau die Position der AfD, die wir seit jeher gegen alle Widerstände halten!

Während die Union ebenfalls sehr langsam ihr Fähnlein nach dem neuen Wind ausrichtet, können wir als Alternative für Deutschland in Anspruch nehmen, genau vor der jetzigen Situation gewarnt zu haben: Der gleichzeitige Ausstieg aus allen fossilen Energiequellen ist reine Ideologie, hochgradig gefährlich und kann nicht ansatzweise durch Flatterstrom aus Wind und Sonne kompensiert werden. Die rasende Inflation ist auch darauf zurückzuführen! Schon jetzt hat Deutschland die höchsten Strompreise weltweit und geht es nach der Bundesregierung, in der ganz offensichtlich die Grünen und schon lange nicht mehr die SPD das Sagen haben, gibt es noch eine Menge Spielraum nach oben.

Unser Lebensstandard ist aber nur mit Kernenergie zu halten und zurückzugewinnen, sagt Peter Boehringer, neu gewählter stellvertretender Bundessprecher der Alternative für Deutschland und Haushaltsexperte der AfD-Fraktion im Bundestag: „Es läuft immer wieder auf das Gleiche hinaus: Wenn man sich vom fossilen Gas, von Kohle und Öl verabschieden will, dann muss man auf die CO²-freie Kernenergie zurückgreifen, die einfach super günstig ist“, erklärt er im aktuellen AfD-Podcast. Dabei könne man heutige Kraftwerke überhaupt nicht mehr mit früheren Generationen vergleichen – sowohl von den Sicherheitsstandards her als auch der Menge her, die an Atommüll anfällt. Neue Kraftwerke würden Brennstäbe so lange nutzen können, bis diese nahezu komplett aufgebraucht sind.

In Riesa hat die Bundes-AfD einstimmig eine Resolution für den Erhalt der Kernenergie beschlossen. Laut Peter Boehringer war das genau der richtige Schritt. Nicht zuletzt wird damit auch deutlich gemacht, dass wir von der AfD Politik für die Menschen in diesem Land machen. Und nicht für irgendeine Lobby, die Windräder in die Landschaft stellen und Deutschland weiter schwächen will. Übrigens scheint auch das mittlerweile anzukommen: Bei der gleichen Umfrage konnte die AfD zwölf Prozent der Wählerstimmen auf sich vereinen, wäre am Sonntag Bundestagswahl. Ein gutes Ergebnis, aber hier sehen wiederum wir eine Menge Spielraum nach oben!

Beitrag auf AfD Kompakt:
https://afdkompakt.de/2022/06/24/afd-hat-ueberzeugt-mehrheit-der-deutschen-will-atom-und-kohleenergie-weiternutzen/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5536301663066794

Time: 2022-06-24 14:49:35