++ Gaspreis wird sich verdreifachen - MINDESTENS! ++

Wir gehen düsteren Zeiten entgegen. Wer derzeit 1.500 € für sein Gas bezahlt, könnte im kommenden Jahr bereits 4.500 € dafür löhnen müssen – oder sogar mehr. Das prophezeit nicht irgendjemand, sondern der Bundesnetzagentur-Chef Müller. Eine Steigerung um bis zu 500 € pro Monat für eine 4-köpfige Familie scheint dabei nicht unwahrscheinlich. Ein noch bedrohlicheres Bild zeichnet Arbeitgeberchef Rainer Dulger, der im Falle eines Gas-Lieferstopps mit einem eklatanten Wohlstandsverlust rechnet und konstatiert: „Wir stehen vor der größten Krise, die das Land je hatte!“

Dass nur die AfD vor Szenarien wie Währungsverfall, Blackouts und dem Zusammenbruch des Sozialsystems bereits vor Jahren warnte, bestätigt uns auf unserem Weg. Unser Deutschland muss wieder auf Vordermann gebracht werden. Für diesen Weg steht aktuell nur noch Ihre Alternative.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5592721314091495

Time: 2022-07-14 17:34:11