Ein weiteres Traditionsunternehmen schließt sein Werk in Deutschland und verlagert die Produktion in die Türkei. Die 200 Mitarbeiter von Villeroy & Boch Fliesen in Merzig, Saarland, verlieren ihre Arbeit. Als Grund nennt das Unternehmen unter anderem „extrem hohe Kosten für Energie, Transporte, Verpackung und Rohstoffe“. Schon seit 15 Jahren gehört die V&B Fliesen GmbH mehrheitlich dem türkischen Eczacibasi-Konzern. Dieser verlegt die Produktion in seine Heimat, wo die Bedingungen günstiger sind. Es zeigt sich wieder einmal: Wenn deutsche Traditionsbetriebe von ausländischen Konzernen übernommen werden, steht das Wohl unserer Arbeiter auf dem Spiel. Deshalb sollten solche Übernahmen vermieden werden!
Aber das ist nur eine Seite der Medaille. Tatsächlich machen hohe Kosten und Abgaben die Produktion in Deutschland immer unattraktiver. Gewerkschafter werfen nun der Unternehmensleitung vor, sich vor steigenden Energiepreisen nicht am Markt abgesichert zu haben. Dieser Vorwurf greift zu kurz und entlastet die Bundesregierung, die mit ihrer fehlgeleiteten Außen- und Wirtschaftspolitik den Industriestandort Deutschland existentiell gefährdet. Selbstverständlich ist es richtig, dass die enormen Energiepreise die Produktion hierzulande immer weiter erschweren. Die Regierung steigt aus einer Energiequelle nach den anderen aus. Wir könnten Kernkraft, Kohlekraft und Gas in rauen Mengen nützen. Stattdessen setzt die Regierung einseitig auf erneuerbare Energien, schließt Kraftwerke und kündigt den Gashandel mit Russland auf. Mit dieser Politik gibt sie deutsche Interessen preis!
Die Bundesrepublik Deutschland war einmal Exportweltmeister. Weil die Bundesregierung unsere Industrie nicht schützt, ist mittlerweile das Unvorstellbare eingetreten: Deutschland weist erstmals seit über 30 Jahren eine negative Handelsbilanz auf. Und das Beispiel von V&B Fliesen in Merzig zeigt, wie dieses Defizit zustande kommt. Die gewollte Verteuerung von Energie hat katastrophale Folgen. Hinzu kommt, dass die Bundesregierung mit ihrer angeblich wertegeleiteten Außenpolitik immer mehr Handelspartner verprellt. Grüne, SPD, CDU und Linke sind schuld daran, dass unsere Arbeiter ihre Wertarbeit nicht mehr leisten können wir früher. Eine gesunde Wirtschaft kommt auf Dauer eben nicht ohne starken Staat aus. Deutschland braucht eine souveräne Regierung, die deutsche Interessen vertritt und die deutsche Industrie entschlossen verteidigt — Energie diversifizieren, deutsche Betriebe erhalten, gute Handelsbeziehungen zu allen Staaten der Welt!

https://www.facebook.com/TinoAfD/photos/a.1810210785953853/2810842675890654/

Tino Chrupalla
July 6, 2022 at 3:57 PM ·

Ein weiteres Traditionsunternehmen schließt sein Werk in Deutschland und verlagert die Produktion in die Türkei. Die 200 Mitarbeiter von Villeroy & Boch Fliesen in Merzig, Saarland, verlieren ihre Arbeit. Als Grund nennt das Unternehmen unter anderem „extrem hohe Kosten für Energie, Transporte, Verpackung und Rohstoffe“. Schon seit 15 Jahren gehört die V&B Fliesen GmbH mehrheitlich dem türkischen Eczacibasi-Konzern. Dieser verlegt die Produktion in seine Heimat, wo die Bedingungen günstiger sind. Es zeigt sich wieder einmal: Wenn deutsche Traditionsbetriebe von ausländischen Konzernen übernommen werden, steht das Wohl unserer Arbeiter auf dem Spiel. Deshalb sollten solche Übernahmen vermieden werden!

Aber das ist nur eine Seite der Medaille. Tatsächlich machen hohe Kosten und Abgaben die Produktion in Deutschland immer unattraktiver. Gewerkschafter werfen nun der Unternehmensleitung vor, sich vor steigenden Energiepreisen nicht am Markt abgesichert zu haben. Dieser Vorwurf greift zu kurz und entlastet die Bundesregierung, die mit ihrer fehlgeleiteten Außen- und Wirtschaftspolitik den Industriestandort Deutschland existentiell gefährdet. Selbstverständlich ist es richtig, dass die enormen Energiepreise die Produktion hierzulande immer weiter erschweren. Die Regierung steigt aus einer Energiequelle nach den anderen aus. Wir könnten Kernkraft, Kohlekraft und Gas in rauen Mengen nützen. Stattdessen setzt die Regierung einseitig auf erneuerbare Energien, schließt Kraftwerke und kündigt den Gashandel mit Russland auf. Mit dieser Politik gibt sie deutsche Interessen preis!

Die Bundesrepublik Deutschland war einmal Exportweltmeister. Weil die Bundesregierung unsere Industrie nicht schützt, ist mittlerweile das Unvorstellbare eingetreten: Deutschland weist erstmals seit über 30 Jahren eine negative Handelsbilanz auf. Und das Beispiel von V&B Fliesen in Merzig zeigt, wie dieses Defizit zustande kommt. Die gewollte Verteuerung von Energie hat katastrophale Folgen. Hinzu kommt, dass die Bundesregierung mit ihrer angeblich wertegeleiteten Außenpolitik immer mehr Handelspartner verprellt. Grüne, SPD, CDU und Linke sind schuld daran, dass unsere Arbeiter ihre Wertarbeit nicht mehr leisten können wie früher. Eine gesunde Wirtschaft kommt auf Dauer eben nicht ohne starken Staat aus. Deutschland braucht eine souveräne Regierung, die deutsche Interessen vertritt und die deutsche Industrie entschlossen verteidigt — Energie diversifizieren, deutsche Betriebe erhalten, gute Handelsbeziehungen zu allen Staaten der Welt!

https://www.sr.de/sr/home/nachrichten/politik_wirtschaft/villeroy_boch_fliesenwerk_merzig_schliesst_100.html
https://www.welt.de/wirtschaft/plus239723619/Historischer-Einbruch-der-Exporte-Deutschlands-Abstieg-ist-offiziell.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5570213243008969

Time: 2022-07-06 20:05:00