++ Unser Privatleben geht Sie nichts an, Herr Habeck! ++

Während Deutschland mittlerweile sogar russisches Gas nach Polen verkauft, legt Wirtschaftsminister Habeck mit einem neuen Paket die Axt an grundlegende Bedürfnisse unserer Bürger. Demnach sollen wir Deutsche jetzt so richtig frieren und auch bei der Hygiene einige Abstriche machen, um unser Land vor dem von der Ampel selbst verursachten Kollaps zu retten. Eine Farce, bedenkt man die Rekordexporte von Gas aus Russland nach Frankreich, Spanien und Ungarn.

Dabei wäre die Lösung so einfach: Die nutzlosen Sanktionen abschaffen, die vor allem Deutschland schaden und den Weg der Diplomatie statt der Kriegstreiberei beschreiten. Dieser Weg ist jedoch nur mit der AfD zu machen. Wer Grüne wählt, wählt Krieg und Armut!
https://www.tagesschau.de/wirtschaft/verbraucher/habeck-massnahmenpaket-101.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5615581701805456

Time: 2022-07-22 13:20:55