"Dass vor allem die Grünen keinen Schimmer von dem haben, was sie beschließen, verdeutlichte Ricarda Lang in der vergangenen Woche. Ihrer Aussage nach hätte Deutschland „kein Stromproblem, sondern ein Wärmeproblem.“
Und so ist es nicht verwunderlich, dass die AfD immer mehr Zuspruch erhält. Stiegen wir bereits in der vergangenen Woche bei einer INSA-Umfrage auf 12 %, sieht uns infratest Dimap derzeit bereits bei 13 %. Und das ist noch lange nicht das Ende der Fahnenstange. Die AfD ist die einzige Partei, die sich für die Bürger einsetzt. Sicher ist: Hätte man unsere Warnungen nicht missachtet, stünden wir jetzt nicht vor einem ungewissen Winter."

Alice Weidel
August 6, 2022 at 1:53 PM ·

+++ Umfragen belegen: Ampel handelt gegen Interessen der Bürger! +++

Eine Woche mit einigen interessanten Umfragen liegt hinter uns. Und sie alle verdeutlichen, dass die Ampelregierung nicht für, sondern gegen das Volk arbeitet. So sprechen sich beispielsweise mehr als 80 Prozent der Bürger für eine Laufzeitverlängerung der noch aktiven Kernkraftwerke aus. Auch in Sachen Nord Stream 2 kippt die Mehrheitsmeinung: Der Anteil derer, die eine Inbetriebnahme der Gas-Pipeline fordern, ist auf inzwischen 40 Prozent angewachsen.

Beides sind Positionen, die nur die AfD vertritt. Wir fordern eine Laufzeitverlängerung der drei verbliebenen Kernkraftwerke, darüber hinaus sehen wir die Kernkraft als Energie der Zukunft an. Dementsprechend sollte in Forschung und Entwicklung der Kernkraft investiert werden, während die drei bereits im vergangen Jahr stillgelegten Kraftwerke wieder ans Netz müssen. Auch was Nord Stream 2 angeht, haben wir eine klare Meinung: Sanktionen, die ausschließlich uns schaden, müssen zurückgenommen werden, und Nord Stream 2 ans Netz gehen. Dass vor allem die Grünen keinen Schimmer von dem haben, was sie beschließen, verdeutlichte Ricarda Lang in der vergangenen Woche. Ihrer Aussage nach hätte Deutschland „kein Stromproblem, sondern ein Wärmeproblem.“

Und so ist es nicht verwunderlich, dass die AfD immer mehr Zuspruch erhält. Stiegen wir bereits in der vergangenen Woche bei einer INSA-Umfrage auf 12 %, sieht uns infratest Dimap derzeit bereits bei 13 %. Und das ist noch lange nicht das Ende der Fahnenstange. Die AfD ist die einzige Partei, die sich für die Bürger einsetzt. Sicher ist: Hätte man unsere Warnungen nicht missachtet, stünden wir jetzt nicht vor einem ungewissen Winter.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5657935140903445

Time: 2022-08-07 08:26:50