Am Donnerstag hat Bundeskanzler Olaf Scholz (SPD) seine Sommer-Pressekonferenz abgehalten. Ich war fassungslos darüber, wie schamlos er die politische Lage beschönigt hat. Er verkündete froh und stolz die angeblichen Erfolge seiner Regierungspolitik im Bereich Energie. Dabei haben die Russland-Sanktionen den Bürgern schwer geschadet. Bis zu 3.000 Euro Mehrkosten für Gas müssen die Haushalte aufbringen, dazu 1.000 Euro für die sog. Gasumlage, die ein Rettungspaket für Konzerne ist, die wegen Habecks Wirtschaftskrieg vor der Pleite stehen. Der Katar-Deal ist geplatzt, Gasnotfall, Gastriage. Bundesaußenministerin Barbock, wie Habeck von den Grünen, warnt vor Volksaufständen wegen des Gasmangels. Anstatt günstig russisches Gas zu beziehen, machen wir uns abhängig von umweltfeindlichem und teurem Fracking-Gas aus den USA. Soll das erfolgreiche Energiepolitik sein?

Kanzler Scholz lobte gestern das Entlastungspaket von Bundesfinanzminister Lindner (FDP). Dabei reichen die Entlastungen hinten und vorn nicht. Der Anstieg des Grundfreibetrags ist zu gering, er wird durch die Inflation aufgezehrt. Auch niedrige Einkommen müssen entlastet werden durch die Aussetzung der Mehrwertsteuer auf Grundnahrungsmittel, Energie und Treibstoffe. Die CO2-Bepreisung muss ebenso wie die EEG-Umlage aufgehoben werden. Tatsächlich entlastet die Bundesregierung die Bürger überhaupt nicht, sondern belastet sie. Ohne Habecks Wirtschaftskrieg gegen Russland wären die Entlastungspakete überhaupt nicht nötig. Wer den Bürgern helfen will, der muss deshalb zuerst den Wirtschaftskrieg beenden, die Russland-Sanktionen stoppen und aus allen Leitungen günstiges Gas aus Russland importieren. Nord Stream 2 in Betrieb nehmen!

Auf die Frage, wann er Russlands Präsidenten in Deutschland empfangen würde, antwortete Olaf Scholz: Wenn dieser zu Verhandlungen bereit sei, einen Diktatfrieden dürfe es nicht geben. Kompromisse zu finden, ist aber das Ziel von Verhandlungen. Wer nicht verhandelt, kann die Ziele der Kriegsparteien gar nicht kennen. Der frühere Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) hat nach seiner letzten Russland-Reise berichtet, Präsident Putin sei zu Verhandlungen bereit. Trotzdem sagte Scholz gestern, Schröder könne für eine friedliche Lösung des Ukraine-Kriegs nicht nützlich sein. Ich sage: Der Kanzler sollte seinen Parteifreund und Amtsvorgänger in seine Politik einbeziehen. Wenn er Schröders Vermittlungsangebot ausschlägt, verlängert er das Leid in der Ukraine und beschleunigt die Verarmung in Deutschland.

Kanzler Scholz darf sich nicht länger von seinen grünen Ministern zum Wirtschaftskrieg gegen Russland verführen lassen. Grüne und FDP träumen ja bereits vom Wirtschaftskrieg gegen China, unseren wichtigsten Handelspartner und Exportweltmeister. Nach möglichen China-Sanktionen gefragt, antwortete Scholz gestern: Es gehöre zur nationalen Sicherheitsstrategie, die Importe von Rohstoffen zu diversifizieren, um einseitige Abhängigkeit von China zu verhindern. Früher nannte man es freien Handel, wenn man Rohstoffe aus rohstoffreichen Ländern importierte. Heute nennt man es Abhängigkeit und begibt sich stattdessen in politische Abhängigkeit von den USA. Diese wertegeleitete Außenpolitik schadet Deutschland und isoliert Europa auf der Welt. Wir fordern eine interessengeleitete Außenpolitik für Deutschland und den Kontinent Europa!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5675350439161915

Time: 2022-08-13 16:58:47