Gestern hat Bundeswirtschaftsminister Habeck seine Gasumlage vorgestellt und dabei die Realität schwer verzerrt. Gegenüber der Presse erklärte er: „Die Umlage ist eine Folge von Putins völkerrechtswidrigem Angriffskrieg auf die Ukraine und die von russischer Seite verursachte künstliche Energieknappheit.“ Zur Erinnerung: Es war Habeck selbst, der Russland den Wirtschaftskrieg erklärt hat. Er kündigte an, Deutschland solle bis Mitte des Jahres von russischem Öl und bis 2024 von russischem Gas „unabhängig“ sein. Offenbar verfolgte er das Ziel, die Gasimporte aus Russland einzustellen schon lange.

Ein Blick in die Vergangenheit zeigt, dass Habeck das Ende der Gasimporte und seinen Wirtschaftskrieg von langer Hand geplant hat. Schon 2016 sagte er als Spitzenkandidat zur Landtagswahl in Schleswig-Holstein: „Herr Putin, Sie kennen mich nicht. Das ist auch kein Problem so weit. Ich bin gerade Spitzenkandidat meiner Partei geworden. Und geben Sie uns noch zwei, drei Monate, dann regieren wir diese Republik. Dann wird sich folgendes ändern: Wir werden erstens North Stream nicht bauen, die Handelsbeziehungen des Gastransfers zu Russland sukzessive abbauen, weil wir ein Energiewendeland sind.“

Robert Habeck trägt die Verantwortung dafür, dass die Energiepreise enorm angestiegen sind und die Gasimporteure nun mit dem Geld der Bürger gerettet werden müssen. Die Alternative dazu wäre, laufende Verträge zu erfüllen und die Russland-Sanktionen, die in erster Linie die Bürger treffen, sofort einzustellen. Trotzdem behauptete Habeck gestern im Heute Journal: „Die Alternative ist nicht, keine Umlage. Die Alternative wäre der Zusammenbruch des deutschen Energiemarktes gewesen und damit weite Teile des europäischen Energiemarktes.“

Die wertegeleitete Außenpolitik der Grünen ist brandgefährlich, gerade in Kombination mit der radikalen Klima-Agenda dieser Partei. Wirtschaftsminister Habeck und Außenministerin Baerbock reißen unser Land in den Abgrund und stürzen die Bürger in die Verarmung. Nicht Putin, sondern Habeck verantwortet die massive Teuerung der Energie. An einer schnellen Normalisierung der Wirtschaftsbeziehungen hat Habeck kein Interesse. Er nutzt den Krieg, um die Energiewende zu beschleunigen — koste es, was es wolle. Habecks Wirtschaftskrieg trifft gar nicht Russland, er trifft Deutschland und die Deutschen.

https://twitter.com/BMWK/status/1559146621509713920?s=20&t=m8yY-mfoo-tQSc42dhC8WQ
https://www.youtube.com/watch?v=W0od6qjcKWM
https://m.bild.de/politik/2022/politik/gas-umlage-ab-herbst-habeck-erklaert-warum-wir-hunderte-euro-mehr-bezahlen-solle-81013326.bildMobile.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5685624914801134

Time: 2022-08-17 09:08:39