+++ Unsere Kinder sollen wegen seiner Hypermoral frieren: Habeck jetzt den Stecker ziehen! +++

Wie müssen solche Ankündigungen in den Ohren von Einzelhändlern klingen, die ohnehin schon um ihre Existenz kämpfen? Das dauerhafte Offenhalten von Geschäftstüren werde „untersagt“, da dadurch Heizwärme „unkontrolliert entweichen“ könne. So steht es in einem Verordnungsentwurf des grünen Wirtschaftsministers Habeck, der einmal mehr beweist, dass sich unter der Schale der grünen Melonenpartei ein tiefroter sozialistischer Kern verbirgt. Ob die Maßnahme überhaupt eine Wirkung habe, sei „schwer abschätzbar“, heißt es im Entwurf. Aber seit wann brauchen Grüne irgendeinen Nachweis eines Nutzens, wenn es darum geht, freie Bürger zu schikanieren?

Doch der Verordnungsentwurf „zur Sicherung der Energieversorgung über kurzfristig wirksame Maßnahmen“ sieht neben dem Tür-Öffnungsverbot noch eine riesige Kette weiterer Verbote vor. Penibel werden Höchstwerte für die Temperatur von Arbeitsräumen in öffentlichen Gebäuden vorgeschrieben: 19 Grad „für körperlich leichte und überwiegend im Sitzen ausgeübte Tätigkeiten“, 18 Grad „für mittelschwere und überwiegend im Sitzen ausgeübte Tätigkeiten“, 12 Grad „für körperlich schwere Tätigkeiten“, und so weiter, und so fort. Es ist nicht zu fassen, was hier den Bürgern zugemutet wird, nur weil Habeck aus ideologischen Gründen weder Atomkraftwerke nutzen, noch „Nord Stream 2“ in Betrieb nehmen will.

Die Kälte, die Habeck den Deutschen aufzwingen will, ist das Ergebnis seiner eisigen Herzenskälte gegenüber dem eigenen Land. Denn Vaterlandsliebe fand er „stets zum Kotzen“, wie er einst in einem Buch offen bekannte. Insofern dürfte er sich wohl behaglicher fühlen, wenn deutsche Familien im Kalten sitzen, weil für den Wirtschaftsminister das amerikanische Interesse bezüglich „Nord Stream 2“ wichtiger ist als das nationale Interesse der Deutschen. Doch Habeck kann nur so dreist agieren, weil auch die anderen Ampel-Parteien und die Pseudo-Opposition von CDU bis Linken sich nicht gegen seine Politik wehren. Nur mit der AfD kann Habeck endlich der Stecker gezogen werden!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5692045564159069

Time: 2022-08-19 13:52:54