Wie sinnvoll ist es, einen zuverlässigen Handelspartner für unzuverlässige neue Partner aufzugeben? Noch fließt russisches Öl nach Schwedt, wie seit fast 60 Jahren. Aber wegen des Öl-Embargos gegen Russland muss die Raffinerie ab nächstem Jahr Öl aus anderen Ländern beziehen. Polen will den Hafen Danzig nicht für Lieferungen aus Kasachstan zur Verfügung stellen, weil der russische Rosneft-Konzern Mehrheitsanteile an der Raffinerie hält. Schwedt droht die Schließung, 3.000 Mitarbeiter zittern um ihre Existenz. Und Polens Präsident Duda hat vorgestern sogar die Zerstörung von Nord Stream 2 gefordert. Das haben wir nun davon, dass die Bundesregierung in vorauseilendem Gehorsam die Gaspipeline beerdigt hat. Deutschland hat seine Energiesouveränität abgegeben und sich von kleinen Nachbarn erpressbar gemacht. Diese einseitige Abhängigkeit ist nicht in deutschem Interesse!

Weil Europa seine Energiepolitik vom Westen abhängig macht, sind die Preise für Öl, Gas und Strom um ein Vielfaches teurer als in Amerika und Asien. Deutsche Unternehmen zahlen für Erdgas neunmal so viel wie US-Amerikaner, dort kostet Gas insgesamt so viel wie bei uns allein die Gasumlage. 563 Euro kostet eine Megawattstunde Strom aktuell in Deutschland, vor einem Jahr waren es 23 Euro. Das bedeutet eine Steigerung von über 2.000 Prozent! Und das dicke Ende kommt erst noch. Der Geschäftsführer des Chemiekonzerns Lanxess prophezeit, dass „reihenweise Betriebe in deutschen Schlüsselindustrien schließen“ werden. „Und was jetzt an wettbewerbsfähigere Regionen wie die USA verloren geht, wird nicht zurückkommen.“ Wenn neue Lieferverträge in Kraft treten und alte auslaufen, dann kommt die große Preisexplosion. Dabei haben wir jetzt schon eine Rekordteuerung. Und immer deutlicher wird, wer von der Krise hier eigentlich profitiert: die amerikanischen Energiekonzerne, die ihre Gewinne dank Wirtschaftskrieg und Gasumlage vervielfachen!

Deutschland leidet enorm unter den hohen Energiepreisen. Schon früher war Energie hier teuer, sagt der Geschäftsführer des Instituts der deutschen Wirtschaft. Aber durch den Import von umweltfeindlichem und teurem Frackinggas über LNG-Terminals wird Energie noch viel teurer. Wegen der hohen Gaspreise steigt der Preis für jede Art von Strom, weil Strom aus Kohlekraftwerken oder Windrädern zum Preis des Stroms von Gaskraftwerken abgerechnet wird. Und der Standort Deutschland wird zerstört. Verantwortlich dafür sind vor allem die Grünen. Bei der Kriegstreiberei der grünen Bundesminister wirkt Bundeskanzler Scholz, der mit dem CumEx-Skandal zu kämpfen hat, nur noch wie ein Getriebener. Bundesaußenministerin Baerbock fordert weitere Waffen für die Ukraine, damit der Krieg noch länger andauert und noch mehr Schaden anrichtet. Die deutsche Rüstungsindustrie solle „dezidiert für die Ukraine Material produzieren“. Der Kanzler kündigt Panzer, Raketenwerfer und Luftabwehr im Wert von einer halben Milliarde Euro an.

Dieser Weg der Bundesregierung ist falsch. Wir müssen den Wirtschaftskrieg beenden, um die Bürger zu entlasten und den Weg zu Friedensverhandlungen zu ebnen. Wir dürfen den Grünen nicht glauben, wenn sie behaupten, Russland sei nicht zu Verhandlungen bereit. Die Grünen behaupten ja auch, Russland würde durch Nord Stream 2 überhaupt kein Gas liefern, weil es die Lieferungen durch Nord Stream 1 gedrosselt hat. Dabei begann die Drosselung erst, nachdem Habeck den Wirtschaftskrieg und das Ende von Nord Stream 2 erklärt hatte. Die Grünen nutzen ihren Wirtschaftskrieg für eine Transformation unseres Landes. Leidtragende sind die Bürger, die Mittelständler und alle, die Interessen über Ideologie stellen. Schluss mit dem Krieg – wir müssen endlich wieder souverän agieren. Unser Land zuerst!

https://www.handelsblatt.com/dpa/wirtschaft-polens-praesident-fordert-beseitigung-von-nord-stream-2/28621226.html
https://www.handelsblatt.com/unternehmen/energie/energiekrise-ueber-2000-prozent-strompreise-springen-auf-rekordhoch/28612000.html
https://www.handelsblatt.com/unternehmen/energie/strom-und-erdgas-deutschland-steckt-in-der-energiepreis-falle-reihenweise-betriebe-in-schluesselindustrien-werden-schliessen/28622880.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5709896192374006

Time: 2022-08-25 21:22:08