+++ Statt 30 % CDU-Frauenquote: 100 % Politik für die Bürger mit der AfD! +++

Jetzt beugt sich auch die CDU dem linksgrünen Zeitgeist: Statt Qualifikation und Leistung soll nun eine Frauenquote die Zusammensetzung von Vorständen bestimmen. Damit offenbart die CDU, dass das konservative Geschwafel eines Friedrich Merz nicht mehr als heiße Luft und die CDU eben keine politische Alternative zur Ampel, sondern Teil des Problems ist. Denn es war ebenfalls die CDU, die den Grundstein für eine verheerende Energie-, Währungs- und Asylpolitik legte und es der Ampel damit überhaupt erst ermöglichte, unser Land derart rasant an die Wand zu fahren.

Die Menschen in unserem Land haben wahrhaftig andere Sorgen als Frauenquoten. Wir setzen uns deshalb zu 100 % zum Wohle der Bürger ein und zu 0 % für ideologische Projekte wie Frauenquoten.

Unterstützen Sie uns dabei, kommen Sie am 8. Oktober zu unserer Demonstration nach Berlin. Weitere Infos: www.unser-land-zuerst.de

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5752722591424699

Time: 2022-09-10 08:25:46