Die Alternative für Deutschland hat gewarnt: Wenn die Bundesregierung sich in den Ukraine-Krieg einmischt, werden die Folgen für unseren Wohlstand und unsere Sicherheit katastrophal sein. Wir haben Recht behalten. Im März erklärte Bundeswirtschaftsminister Habeck Russland den Wirtschaftskrieg und kündigte für Mitte 2024 das Ende der Gasimporte aus Russland an. Ende April schloss er die Nutzung der nagelneuen Gasleitung Nord Stream 2 endgültig aus. Glaubte er damals etwa, dass Russland trotz der Kriegserklärung über zwei Jahre lang weiter Gas liefern würde?

https://www.facebook.com/TinoAfD/photos/a.1758788034429462/2853832348258353/

Tino Chrupalla
September 6, 2022 at 12:42 PM ·

Die Alternative für Deutschland hat gewarnt: Wenn die Bundesregierung sich in den Ukraine-Krieg einmischt, werden die Folgen für unseren Wohlstand und unsere Sicherheit katastrophal sein. Wir haben Recht behalten. Im März erklärte Bundeswirtschaftsminister Habeck Russland den Wirtschaftskrieg und kündigte für Mitte 2024 das Ende der Gasimporte aus Russland an. Ende April schloss er die Nutzung der nagelneuen Gasleitung Nord Stream 2 endgültig aus. Glaubte er damals etwa, dass Russland trotz der Kriegserklärung über zwei Jahre lang weiter Gas liefern würde?

Jetzt hat Russland alle Gaslieferungen eingestellt, bis die Wirtschaftssanktionen aufgehoben werden. Die Preise für Strom und Gas explodieren, das sogenannte Entlastungspaket der Bundesregierung verpufft. Top-Ökonom Hans-Werner Sinn prophezeit schwere Jahre für Deutschland. Aber statt den Wirtschaftskrieg gegen Russland zu beenden und die Sanktionen zu stoppen, gibt Habeck auch Nord Stream 1 verloren. Die Wahrheit ist: Habeck will überhaupt keine Politik im Interesse der Bürger machen. Schon 2016 hat er als Spitzenkandidat für die Landtagswahl in Schleswig-Holstein angekündigt, dass „die Handelsbeziehungen des Gastransfers zu Russland“ abgebaut werden sollen. Nur die Alternative für Deutschland würde zum Wohl der Bürger sofort aus der Sanktionspolitik aussteigen. Wir sagen: Deutsche Interessen statt Wirtschaftskrieg!

Mit der Einstellung aller Gaslieferungen hat Russland deutlich gemacht: Es betrachtet die Bundesrepublik Deutschland als Wirtschaftskriegspartei. Gerade die grünen Bundesminister Habeck und Baerbock haben monatelang geradezu darum gebettelt. Ob die Bürger die Kosten für Strom und Energie bestreiten können, das ist ihnen egal. Bundesaußenministerin Baerbock hat vor einigen Tagen öffentlich erklärt, dass ihr der Wählerwille gleichgültig ist. Sie lehnt Verhandlungen ab und setzte von Anfang an auf die Lieferung schwerer Waffen. Jetzt fordert der ukrainische Ministerpräsident Schmyhal von Bundeskanzler Scholz auch noch Kampfpanzer des Typs Leopard 2. Unterstützung bekommt er von Friedrich Merz, der den Krieg auch noch anheizt, statt die Bundesregierung wie ein echter Oppositionschef zur Vernunft zu mahnen. Union und Grüne kämpfen Hand in Hand gegen deutsche Interessen.

Die Bundesregierung darf keine Leopoard-2-Panzer liefern, sonst könnte Russland unser Land bald auch als Partei in einem heißen Krieg betrachten. Die Gefahr einer atomaren Konfrontation zwischen Russland und dem Westen ist so groß wie nie zuvor. Treffen würden die Bomben zuerst Deutschland. Deshalb muss Bundeskanzler Scholz das Wohl unseres Landes berücksichtigen und seine kriegslüsterne Außenministerin an die Kette legen. Deutschland muss seine Souveränität zurückgewinnen und die Wirtschaftsbeziehungen zu Russland reparieren. Bis das Gas aus Russland wieder fließt, braucht es schnellen und preiswerten Ersatz. Der Iran bietet sich als Lieferant an. Die Bundesregierung muss das Angebot prüfen und gegebenenfalls annehmen. Wertegeleitete Außenpolitik ist ein Irrweg, eine interessengeleitete Außenpolitik muss her!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5742364899127135

Time: 2022-09-06 16:00:01