Die FDP-Bundestagsfraktion hat beschlossen, Nord Stream 2 zu zerstören. Sie nennen es beschönigend „zurückbauen“. Ein Land, das wertvolle und lebenswichtige Infrastruktur zerstört, befindet sich im Selbstzerstörungsmodus. Die FDP ist dabei treibende Kraft. Wolfgang Kubicki spricht nicht im Namen seiner Fraktion, wenn er wieder einmal die Öffnung von Nord Stream 2 fordert. Die FDP steht für eine Politik gegen deutsche Interessen. Nur die Alternative für Deutschland will die Inbetriebnahme der fertigen Gasleitung. Wir fordern: Nord Stream 2 statt Gasumlage!

https://facebook.com/story.php?story_fbid=2851590608482527&id=1592161514425449

Tino Chrupalla
September 3, 2022 at 7:58 AM ·

Die FDP-Bundestagsfraktion hat beschlossen, Nord Stream 2 zu zerstören. Sie nennen es beschönigend „zurückbauen“. Ein Land, das wertvolle und lebenswichtige Infrastruktur zerstört, befindet sich im Selbstzerstörungsmodus. Die FDP ist dabei treibende Kraft. Wolfgang Kubicki spricht nicht im Namen seiner Fraktion, wenn er wieder einmal die Öffnung von Nord Stream 2 fordert. Die FDP steht für eine Politik gegen deutsche Interessen. Nur die Alternative für Deutschland will die Inbetriebnahme der fertigen Gasleitung. Wir fordern: Nord Stream 2 statt Gasumlage!

Übertroffen an Deutschlandfeindlichkeit wird die FDP derzeit nur von den Grünen. Bundesaußenministerin Annalena Baerbock will den Wirtschaftskrieg gegen Russland ohne Rücksicht auf den Willen der Wähler und das Wohl der Bürger bis zum bitteren Ende kämpfen. In einem Gastbeitrag in der ‚Zeit‘ fordert sie sogar, das Verhältnis zu Russland unumkehrbar auf Krieg zu stellen: „Es wird keinen Weg zurück geben.“ Baerbock will einen neuen Kalten Krieg: „Was wir erleben, ist ein Zusammenprall zweier Weltbilder. Auf der einen Seite Länder, die an eine regelbasierte internationale Ordnung glauben. Auf der anderen Seite aggressiv-autoritäre Regime, die ihre eigene Bevölkerung unterdrücken und andere mit imperialen Mitteln unterwerfen wollen.“

Diese Feinderklärung hat Ministerin Baerbock fast eins zu eins vom neuen NATO-Strategiekonzept übernommen. Es wäre brandgefährlich, wenn Deutschland der Ministerin folgen würde. In unseren wirtschaftlichen Beziehungen wären wir von weiten Teilen Asiens und auch Europas abgeschnitten, in unseren politischen Optionen wären wir stark begrenzt. Ständig wären wir durch die Gefahr einer atomaren Konfrontation bedroht. Und wir wären einseitig abhängig von den Staaten des Westens, mit denen wir angeblich dasselbe Weltbild teilen. Die Alternative für Deutschland lehnt diese Strategie einer wertegeleiteten Außenpolitik ab und fordert eine interessengeleitete Außenpolitik. Der grüne Wertefundamentalismus gefährdet Sicherheit und Wohlstand in Deutschland!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5734917126538579

Time: 2022-09-03 18:05:47