Wie das Handelsblatt berichtet, stehen immer mehr Energieversorger und Stadtwerke vor der Insolvenz oder müssen mit Steuergeld gerettet werden. Der Marktforscher Tobias Federico von ‚Energy Brainpool‘ spricht von einer Dimension wie bei der Lehman-Brothers-Pleite 2008. Die Verbraucher zahlen oft noch relativ niedrige Preise für Strom und Gas, weil sie langfristige Verträge haben, während sich für die Versorger die Preise am Markt schon vervielfacht haben. Zusätzlich müssen Stadtwerke neuerdings auch noch Margin-Calls leisten, mit Kautionen vergleichbare Sicherheitsleistungen.

https://www.facebook.com/TinoAfD/photos/a.1810210785953853/2859045831070338

Tino Chrupalla
September 13, 2022 at 6:25 PM ·

Wie das Handelsblatt berichtet, stehen immer mehr Energieversorger und Stadtwerke vor der Insolvenz oder müssen mit Steuergeld gerettet werden. Der Marktforscher Tobias Federico von ‚Energy Brainpool‘ spricht von einer Dimension wie bei der Lehman-Brothers-Pleite 2008. Die Verbraucher zahlen oft noch relativ niedrige Preise für Strom und Gas, weil sie langfristige Verträge haben, während sich für die Versorger die Preise am Markt schon vervielfacht haben. Zusätzlich müssen Stadtwerke neuerdings auch noch Margin-Calls leisten, mit Kautionen vergleichbare Sicherheitsleistungen.

Für diese Margin-Calls hat die Kreditanstalt für Wiederaufbau einen Rettungsschirm eingerichtet. Auf die Gelder haben Stadtwerke aber nur erschwert Zugang. Der Verband kommunaler Unternehmen begrüßt daher die Beschlüsse des Bundesrats, die einen Schutzschirm und ein Insolvenzmoratorium für Stadtwerke beinhalten. Das Problem: Die Grünen haben ja überhaupt nicht vor, ihren Wirtschaftskrieg zu beenden. Eher noch werden sie ihn auf andere Handelspartner wie China ausweiten. Wir können aber nicht ewig mit Steuergeld die horrenden Kosten für die Folgen bezahlen.

Wir müssen an die Wurzel der Probleme! Die Bundesregierung schneidet uns langfristig von günstigem Gas ab, nachdem bereits Kernkraft und Kohlekraft für unerwünscht erklärt wurden. Gegen Insolvenzen hilft nur eine interessengeleitete Politik, die auf einen breiten Energiemix setzt und gute Handelsbeziehungen in alle Welt pflegt. Auch der Zentralverband des Deutschen Handwerks fordert staatliche Hilfen vor allem für energieintensive Betriebe. Wollseifer fordert weiter eine Energiepreisbremse für kleine und mittlere Betrie und die Senkung der Energiesteuer auf ein Minimum.

Die Alternative für Deutschland setzt sich schon lang für die Streichung der Energiesteuer ein. Preisbremsen halten wir aber für ein Herumdoktern an den Symptomen. Die Preise für Energie sind so hoch, weil die Bundesregierung günstige Energie nicht haben will. Auch die Gasumlage dient ja nur dazu, die Differenz zwischen dem günstigen Gas von früher und dem teuren Frackinggas von heute zu überbrücken. Nur wenn wir uns Optionen offen halten, können wir die günstigste Option wählen. Die Unternehmer und Verbände müssen endlich den Mut finden, das einzige nachhaltige Heilmittel für die Insolvenzen klar und deutlich zu benennen: Habecks Wirtschaftskrieg beenden!

https://www.handelsblatt.com/unternehmen/energie/energiepreise-stadtwerke-in-not-nach-haendlern-geraten-auch-kleinere-gasversorger-in-schieflage/28671732.html?tm=login
https://www.zdf.de/nachrichten/wirtschaft/insolvenz-welle-handwerk-wollseifer-inflation-kosten-100.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5762251543805137

Time: 2022-09-14 08:00:01