+++ Versorgung sichern statt Bürgerproteste kriminalisieren, Herr Scholz! +++

Die Sturheit der Scholz-Truppe wird der öffentlichen Ordnung, wie wir sie kennen, ein Ende bereiten. Damit rechnet das Land Berlin mittlerweile – denn dort stellt man sich auf Blackouts im Winter ein. Doch statt endlich Wege aus der Energiekrise einzuschlagen, schwört man die Polizei lieber den Ernstfall ein. Von „Eskalationsstufen“ ist die nebulöse Rede, für die derzeit Strategien erarbeitet würden. Grundlage des offensichtlich ins Auge gefassten Feldzuges gegen das Aufbegehren der Bürger ist die drohende Gasknappheit: Bleiben die Heizungen kalt, wird mit dem massiven Einsatz von elektrischen Heizlüftern in den Wohnungen gerechnet. Um aber den Zusammenbruch der gesamten Infrastruktur zu verhindern, müsse man bis zu 70 Prozent der Haushalte zeitweise den Strom abstellen.

Es ist unglaublich, mit welchen Planspielen sich Bund und Länder derzeit abgeben – mit unserer freiheitlichen Grundordnung hat das alles nichts mehr zu tun. Statt endlich die betriebsbereite Gaspipeline Nordstream 2 aufzudrehen und vielleicht doch noch den Draht zu Russland zu suchen, gibt man sich bockig und stellt sich auf Unruhen im eigenen Land ein. Und statt ALLE verfügbaren Kernkraftwerke ans Netz zu bringen, um das drohende Unheil abzuwenden, kalkuliert man das lieber ein und schwadroniert weiter von der Energiewende. Die etablierten Parteien haben längst kapituliert vor den Folgen ihres eigenen Handelns. Es wird Zeit, dass endlich Politik für unsere Bürger gemacht wird. Denn mehr denn je muss gelten: Unser Land zuerst!

Wir sehen uns am 08.10.22 zur großen AfD-Demo in Berlin!
https://www.facebook.com/events/2871217963184642

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5769595599737398

Time: 2022-09-16 10:30:35