+++ Jeder muss sich jetzt entscheiden: Armut oder AfD! +++

Der Herbsturlaub fällt für die meisten Deutschen flach – und zu Weihnachten gibt es, wenn überhaupt, nur eine Kleinigkeit. 60 Prozent der Bundesbürger geben derzeit ihr komplettes (!) Monatsgehalt aus, um die Lebenskosten zu decken. Und bei vielen reicht nicht einmal mehr das: Sie müssen an ihr Erspartes ran, um über die Runden zu kommen. Das hat eine Erhebung der Sparkassen-Stiftung ergeben. Das bedeutet: Aufgrund der Horror-Inflation von bald 10 Prozent und den explodierenden Energiekosten lebt mehr als jeder Zweite am Existenzlimit.

Zwar regt sich mittlerweile Unmut in der Bevölkerung – die Montagsspaziergänge bekommen stetig Zulauf – und auch die ersten Mittelstandsverbände fordern eine Wende. Doch geht das alles viel zu langsam, um die Abriss-Regierung um Olaf Scholz und Robert Habeck zum Umdenken zu bewegen. Die sind fest davon überzeugt, dass ihre „Entlastungspakete“ noch irgendetwas bewirken. Nein, damit Deutschland noch die Kurve bekommt, muss man die Russland-Sanktionen stoppen, die selbstverursachte Energiekrise beenden und aufhören, unser Steuergeld mit vollen Händen in aller Herren Länder zu verschenken. Wie das geht? Uns bei der Demo am 8. Oktober vor dem Reichstag unterstützen. Und natürlich AfD wählen – denn wir fordern das seit jeher.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5766470970049861

Time: 2022-09-15 10:01:33