+++ Immer teurer, immer kälter, immer dreister: Deshalb besser AfD! +++

Gestern standen wir noch am Abgrund, heute sind wir wieder einen Schritt weiter: Während die Inflationsrate mit 9,1 Prozent den nächsten erschreckenden Rekord geknackt hat, müssen immer mehr klein- und mittelständische Unternehmen das Handtuch werfen – weil sie ihre Energiekosten nicht mehr bezahlen können. Produzierende Gewerbebetriebe wie Bäckereien sehen sich bereits mit Strom- und Gasrechnungen in Millionenhöhe konfrontiert. Und wie jeder Normalbürger mittlerweile auch, wissen sie nicht, woher das Geld dafür kommen soll. Kaum noch jemand hat Reserven oder Rücklagen. Nicht zuletzt, weil dank der Ampelkoalition der Euro in Deutschland nur noch 90 Cent wert ist. Tendenz weiter fallend.

Die Scholz-Truppe setzt ihren fatalen Kurs aber unbeirrt fort – verschenkt unser Geld ins Ausland und versucht, mit sogenannten Entlastungspaketen die Bürger zu beschwichtigen. Doch immer mehr Deutschen wird schmerzhaft klar, dass eine 300-Euro-Energie-Pauschale nie und nimmer reichen wird, um die bis zu 4000 Euro für Strom und Heizen abzufedern. Es gibt nur einen Weg, aus der Spirale auszubrechen und den Kamikaze-Piloten in ihren Berliner Ministersesseln Einhalt zu gebieten – und das ist öffentlicher Druck! Zum Beispiel am 8. Oktober mit uns in Berlin. Und es gibt nur einen Weg, die fatalen Flurschäden der Ampelpolitik zu beräumen: Die Sanktionen gegen Russland müssen gestoppt werden und eine stabile und bezahlbare Energieversorgung muss oberste Priorität haben. Unterdessen darf die Schulden-EU nicht mehr aus unseren Taschen finanziert werden! Besser wäre es mit Vernunft. Besser mit der AfD!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5763591530337805

Time: 2022-09-14 10:25:38