+++ Die Wendehals-CDU hat unser Land in die Katastrophe geführt! +++

Was wir bei der CDU und ihrem opportunistischen Vorsitzenden Friedrich Merz derzeit erleben, ist ein gigantisches politisches Vertuschungsmanöver. Mit all dem, was die CDU in den vergangenen Jahrzehnten verbrochen hat, will man plötzlich nichts mehr zu tun haben: Mit Windrad-Kult und Sozialtourismus, mit Gender-Ideologie und Familienfeindlichkeit, mit all der linken Politik, mit all dem von der CDU unterstützen Meinungsterror gegen Konservative. Nun will Merz mit seiner aktuellen Kritik an der Duldung von ukrainischem „Sozialtourismus“ so tun, als hätte die CDU niemals illegale Einwanderung, Clan-Kriminalität und rechtsfreie Räume unterstützt. In Wahrheit war und ist seine Partei eine Speerspitze des gegen die Bürger gerichteten „großen Wandels“!

https://www.facebook.com/aliceweidel/photos/a.1063313067013261/5874206295923890/

Alice Weidel
September 27, 2022 at 12:54 PM ·

+++ Die Wendehals-CDU hat unser Land in die Katastrophe geführt! +++

Was wir bei der CDU und ihrem opportunistischen Vorsitzenden Friedrich Merz derzeit erleben, ist ein gigantisches politisches Vertuschungsmanöver. Mit all dem, was die CDU in den vergangenen Jahrzehnten verbrochen hat, will man plötzlich nichts mehr zu tun haben: Mit Windrad-Kult und Sozialtourismus, mit Gender-Ideologie und Familienfeindlichkeit, mit all der linken Politik, mit all dem von der CDU unterstützen Meinungsterror gegen Konservative. Nun will Merz mit seiner aktuellen Kritik an der Duldung von ukrainischem „Sozialtourismus“ so tun, als hätte die CDU niemals illegale Einwanderung, Clan-Kriminalität und rechtsfreie Räume unterstützt. In Wahrheit war und ist seine Partei eine Speerspitze des gegen die Bürger gerichteten „großen Wandels“!

Denn in allen Bundesländern, in denen die CDU mitregiert, wird eben nicht das Recht kompromisslos durchgesetzt. Auch dort dürfen kriminelle Zuwanderer und Linksextremisten den Bürgern nach Belieben auf der Nase herumtanzen, während der von CDU und CSU unterstützte Ausstieg aus der Kernkraft die Strompreise explodieren lässt und die Menschen in die Verarmung treibt. Anträge und parlamentarische Initiativen der AfD-Bundestagsfraktion für einen Ausstieg aus dem Ausstieg hat die CDU stets abgelehnt, Anträge für mehr Abschiebungen ebenfalls.

Da passt es dann auch ins Bild, dass Merz nach seinen berechtigten Aussagen zum Sozialtourismus schon wieder ängstlich zurückrudert: Bei Twitter „bedauert“ Merz die Verwendung des Begriffs „Sozialtourismus“, entschuldigt sich eilfertig und spricht selbstkritisch von einer angeblich „unzutreffenden Beschreibung eines in Einzelfällen zu beobachtenden Problems“. Man kann sich kaum rückgratloser vor dem vermeintlich „bunten“ Zeitgeist in den Staub werfen. Und auch beim Thema Kernkraft sagte Merz kürzlich in einem ARD-Interview klipp und klar: „Das ist Konsens in der Union: Niemand will den Ausstieg vom Ausstieg.“ Schon dieser Satz zeigt eine völlige Kapitulation vor der linken Meinungsvorherrschaft!

Die Menschen in Deutschland müssen lernen, dass die CDU seit Jahrzehnten eine miese, verlogene Uralt-Masche fährt: Im Wahlkampf und in der Opposition „rechts“ blinken, in der Regierung „links“ fahren. Das ist der Unterschied zwischen CDU und AfD. Und deshalb kann man, wenn man bürgerlich-konservative Normalpolitik will, nur die AfD wählen.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5801509053212719

Time: 2022-09-28 08:00:03