+++ Nord-Stream-Sprengung aufklären! +++

Die Zerstörungen an Nord Stream 1 und 2 bedeuten einen schwerwiegenden Angriff auf unsere Energieversorgung. Die Tat muss daher unbedingt aufgeklärt und die Täter müssen zur Rechenschaft gezogen werden! Es ist ein Skandal, dass der Bundeskanzler und die Außenministerin sich tagelang nicht zu diesem Vorgang äußern. Schließlich handelt es sich hier um einen Angriff, der die langfristigen Interessen Deutschlands auf das Empfindlichste berührt. Klar ist auch: Es muss umgehend eine Reparatur und eine schnellstmögliche Inbetriebnahme erfolgen!

Große AfD-Kundgebung am 8. Oktober in Berlin! Jetzt schon auf "Teilnehmen" klicken: https://www.facebook.com/events/2871217963184642

Unterstütze jetzt die AfD-Demonstration: Grafikpaket herunterladen und Inhalte verbreiten!
https://www.afd.de/wp-content/uploads/sites/111/2022/09/Grafiken_und_Flyer_AfD_Demo.zip

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5807377989292492

Time: 2022-09-29 13:44:27