"Sowohl Russland als auch Gazprom haben seit dem Wochenende mehrfach angeboten, Gas über den noch intakten Teil von Nord Stream 2 zu liefern. Doch nicht nur die Medien schweigen zu diesem Thema beharrlich, sondern auch die Bundesregierung. Dabei wäre es die Aufgabe des Wirtschaftsministers Robert Habeck, die Preissteigerungen am Gasmarkt dadurch zu unterbinden, jedes günstige Quäntchen Gas einzukaufen, das er für Deutschland bekommen kann."

Alice Weidel
October 6, 2022 at 7:17 AM ·

+++ Statt "Mondpreise" aus den USA: Günstiges Gas aus Nord Stream 2! +++

Sowohl Russland als auch Gazprom haben seit dem Wochenende mehrfach angeboten, Gas über den noch intakten Teil von Nord Stream 2 zu liefern. Doch nicht nur die Medien schweigen zu diesem Thema beharrlich, sondern auch die Bundesregierung. Dabei wäre es die Aufgabe des Wirtschaftsministers Robert Habeck, die Preissteigerungen am Gasmarkt dadurch zu unterbinden, jedes günstige Quäntchen Gas einzukaufen, das er für Deutschland bekommen kann.

Denn Habeck selbst ist es, der sich über die „Mondpreise“ beschwert, die die USA für Gaslieferungen nach Deutschland berechnen. Er war es aber auch, der sich gegenüber Washington noch im Februar äußerst devot präsentierte und verkündete, Deutschland befände sich gegenüber den USA in einer „dienenden“ Rolle. Selbstbewusst für deutsche Interessen einzutreten kam Habeck nicht in den Sinn, dementsprechend gestalten sich nun die „Preisverhandlungen“.

Von Tag zu Tag wird deutlicher, in welch aussichtslose Lage uns die Ampelregierung manövriert, ohne dass irgendeine Einsicht erkennbar wäre. Wenn auch Sie genug von einer Politik haben, die sich ausschließlich gegen die Interessen der eigenen Bevölkerung richtet, dann unterstützen Sie uns: Kommen Sie am kommenden Samstag um 13:30 Uhr auf den Platz der Republik in Berlin, nehmen Sie Teil an unserer großen AfD-Kundgebung. Wir freuen uns auf Sie!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5828247013872256

Time: 2022-10-06 08:18:28