"Nicht nur das Bürgergeld muss gestoppt, sondern das Sozialsystem wieder auf seinen Ursprung zurückgeführt werden. Statt Geld- sollten Asylbewerber weitestgehend Sachleistungen erhalten. Die Steuerzahler in Deutschland sind endlich zu entlasten."

Mariana Harder-Kühnel
November 8, 2022 at 9:44 AM ·

+++ Anteil Migranten in Hartz IV auf 45 % gestiegen! +++

Seit 2016 stieg der Anteil von Migranten in Hartz IV von 25 auf 45 Prozent. Die Dunkelziffer dürfte deutlich höher sein, da all diejenigen, die bereits von einer Einbürgerung profitieren konnten, in den offiziellen Zahlen gar nicht enthalten sind.

Ein näherer Blick offenbart, für wen die Leistungsträger unserer Gesellschaft Steuern zahlen. So sind beispielsweise zwei Drittel aller in Deutschland angekommenen Syrer von Hartz IV abhängig. Klar wird auch, warum es die Ampel mit der Einführung des Bürgergeldes derart eilig hatte, dass die Kommunen nun vor dessen Einführung warnen. Denn weder sind die Mitarbeiter geschult, noch gibt es eine entsprechende Infrastruktur.

Nicht nur das Bürgergeld muss gestoppt, sondern das Sozialsystem wieder auf seinen Ursprung zurückgeführt werden. Statt Geld- sollten Asylbewerber weitestgehend Sachleistungen erhalten. Die Steuerzahler in Deutschland sind endlich zu entlasten.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5926787020684921

Time: 2022-11-08 09:45:28