+++ Jetzt Petition unterzeichnen: Für die Zukunft unserer Kinder und Enkel! +++

Als würden die vielen Krisen nicht schon reichen, lädt die Ampelregierung munter weiter Wirtschaftsmigranten nach Deutschland ein. In diesem Jahr sind die Zahlen der Masseneinwanderung von 2015/16 bereits übertroffen und mittlerweile geraten die Kommunen an ihre Grenzen – ebenso wie die Behörden, die Polizei und vor allem unsere Sozialsysteme.

Wir von der AfD wollen alle verfügbaren rechtlichen Mittel ausschöpfen, um dem ein Ende zu setzen und haben jetzt eine Petition gegen diese unverantwortliche Politik gestartet. In sieben Punkten legen wir dar, wie man dieses verhängnisvolle Treiben selbsternannter Gutmenschen nicht nur beenden kann, sondern auch muss. Dazu gehört, endlich die Grenzen für illegale Einwanderer zu schließen und auch zu kontrollieren. Dazu gehört aber auch, endlich das Schleusertum aktiv zu bekämpfen, statt es – wie es das Außenministerium gerade tut – finanziell durch Steuermittel für den umstrittenen Seebrücken-Verein United4Rescue zu unterstützen. Anreize wie Hartz 4 und womöglich bald auch das Bürgergeld für Zuwanderer, die hier vermutlich noch nie etwas geleistet haben und es häufig auch nicht werden, müssen endlich abgeschafft werden. Zudem muss endlich wieder mit den anderen europäischen Ländern zusammengearbeitet werden, statt im Alleingang immer mehr Menschen nicht nur zu uns, sondern nach ganz Europa zu locken.

Die gesamte Staatengemeinschaft schüttelt den Kopf über die deutschen Sonderwege – auch und vor allem beim Thema Zuwanderung. Beenden wir es! Sie können uns dabei unterstützen, indem Sie die Petition unterzeichnen. Die nächsten Generationen, unsere Kinder und unsere Enkel, werden es uns danken!

Hier geht es zum Formular: https://petitionfuerdemokratie.de/asylkrise-stoppen/

PETITIONFUERDEMOKRATIE.DE
Asylkrise stoppen, illegale Migration beenden!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5967367066626916

Time: 2022-11-22 09:58:48