+++ „Reichsbürger-Razzia“: Gezielte Diskreditierung der Opposition? +++

Nach der „Reichsbürger-Razzia“ überschlagen sich die Medien mit hysterischer Berichterstattung. Politiker der etablierten Parteien nutzen die Aufregung in vorhersehbarer Weise, indem sie die Opposition diffamieren und in die Nähe von Extremismus rücken. Dabei wäre diese mediale Aufmerksamkeit angebracht, wenn es um Messermorde und die Sicherheit unserer Kinder auf dem Schulweg ginge!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/6041887105841578

Time: 2022-12-14 16:00:01