+++ Klima-Hysterie: „Verkehrswende“ kostet 48 Milliarden Euro! +++

Von diesen Kosten schweigen die Grünen: Mehr als 48 Milliarden Euro werden laut einem Gutachten im Auftrag des Verbandes Deutscher Verkehrsunternehmen bis 2030 benötigt werden, um die sogenannte „Verkehrswende“ umzusetzen. Damit soll „die Vorherrschaft des Autos auf der Straße“ gebrochen werden, wie es der „Spiegel“ im ideologischen Tonfall formuliert. Was für ein politischer Fanatismus!

Vollständigen Beitrag auf AfD Kompakt lesen
https://afdkompakt.de/2021/09/03/klima-hysterie-verkehrswende-kostet-48-milliarden-euro/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden
Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren!
https://www.t.me/afdbrennpunkt
Hinweise sowie Mitteilungen aus Bund, Ländern und zur EU
https://t.me/afdkompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4608152389215064

Time: 2021-09-03 13:39:53