Wie wollen die rot-grün-schwarzen Klimaretter den Bürgern erklären, dass bei einer Umstellung der Stromerzeugung auf „Windenergie“ fast das ganze Bundesgebiet mit Windrädern zugestellt werden müsste?

Der ehemalige Präsident der Hafencity Universität Hamburg, Walter Pelka, hat vor einer Woche in der Jungen Freiheit vor den Folgen einer umfassenden Energiewende gewarnt. In einer Beispielrechnung führte der emeritierte Professor der Ingenieurwissenschaften aus, dass für eine Energieproduktion ausschließlich mit sogenannten erneuerbaren Energien beispielsweise rund 350.000 moderne Windräder nötig seien!

Das macht bei ca im Schnitt einem Windrad pro Quadratkilometer also 350.000 Quadratkilometer: Die Gesamtfläche Deutschlands beträgt 357.582 Quadratkilometer mit durchschnittlich 233 Einwohnern pro Quadratkilometer! Noch Fragen?

Andere Formen der alternativen Energiegewinnung kämen zwar auch in Betracht – etwa Solarthermie und Photovoltaik –, könnten aber diese Anzahl notwendiger Windkraftanlagen nicht erheblich reduzieren. Auch wenn Medien und Politiker den gegenteiligen Eindruck erzeugen: Die Realität holt die grünen Phantasten aller Parteien bereits ein.

Im ersten Halbjahr 2021 ist der Anteil der Erneuerbaren an der Stromproduktion gesunken. Mehr als die Hälfte der Strommenge kommt von konventionellen Energiequellen wie der Kohle, Gas oder Atomkraft! Die totgesagte Kohle hat Windkraft als wichtigste Quelle abgelöst. Die Alternative für Deutschland ist – als Stimme der Vernunft – gegen einen vorzeitigen Kohleausstieg.

Der Kampf der selbst ernannten Klimaretter für Windräder ist genauso unvernünftig und verrückt wie Don Quijotes Kampf gegen die Windmühlen. Wer den Irrsinn stoppen will, wählt am 26. September die Alternative für Deutschland!

https://jungefreiheit.de/wirtschaft/2021/windraeder-energiewende-pelka-folgen/
https://www.handelsblatt.com/unternehmen/energie/energie-kohle-loest-windkraft-als-wichtigste-quelle-fuer-stromerzeugung-ab/27606986.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4645066212190348

Time: 2021-09-15 08:56:30