++ „Meine Energie möchte ich einsetzen, um diesem Land etwas zurückzugeben!“

Der Diplom-Kaufmann Rüdiger Lucassen ist Oberst a. D. der Bundeswehr und vertritt die AfD-Bundestagsfraktion als verteidigungspolitischer Sprecher. Lucassen vermisst bei den Verteidigungspolitikern der Altparteien „ein Gesamtverständnis für das, was Militär ist.“ Im Interview mit „AfD TV“ macht der AfD-Spitzenkandidat für Nordrhein-Westfalen deutlich, dass Deutschland vom Kopf auf die Füße gestellt werden muss.

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren!
https://www.t.me/afdbrennpunkt

Hinweise sowie Mitteilungen aus Bund, Ländern und zur EU
https://t.me/afdkompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4639663306063972

Time: 2021-09-14 21:00:02