++ Deutschlands höchster AfD-Infostand in 1.400 Metern Höhe! ++

Deutschlands höchster Wahlkampf-Infostand steht auf rund 1.400 Metern Höhe auf dem Ofterschwanger Horn im Allgäu. Dort traten der AfD-Bundessprecher Tino Chrupalla und der AfD-Bundestagsabgeordnete Peter Felser, AfD bei einer Wahlkampf-Veranstaltung zur Bundestagswahl auf. Wählen Sie am 26. September die AfD, damit auch Deutschland das Merkel-Jammertal verlässt und wieder zur technologischen und wirtschaftlichen Spitze emporklettert!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4671375629559406

Time: 2021-09-23 12:00:57