++ Klima: Die billige Ausrede f체r jedes Versagen! ++

Nach der verheerenden Flutkatastrophe im Sommer schieben die Altparteien das Problem ohne jede faktische Grundlage auf den Klimawandel. Doch das Versagen beim Katastrophenschutz hat nichts mit Klima zu tun, betont der AfD-Bundestagsabgeordnete R체diger Lucassen.

Bitte unterst체tzen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren!
https://www.t.me/afdbrennpunkt

Hinweise sowie Mitteilungen aus Bund, L채ndern und zur EU
https://t.me/afdkompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4742134615816840

Time: 2021-10-18 09:42:35