++ Unser Kandidat für das Amt des Bundestags-Vizepräsidenten! ++

In unserer neuen Serie von „AfD persönlich“ stellen wir Ihnen die AfD-Abgeordneten vor, die im Zuge der Bundestagswahl 2021 zum ersten Mal in den Bundestag eingezogen sind. Den Beginn macht der frühere Hochschullehrer Michael Kaufmann, der als gelernter Energietechniker kopfschüttelnd auf die irrationale Energiepolitik der Bundesregierung blickt.

Als Abgeordneter im Bundestag setzt sich Kaufmann dafür ein, dass der Klimaschutz nicht gefährlicher wird als der Klimawandel selbst. Die AfD schickt Kaufmann als Kandidaten für das Amt des Vizepräsidenten des Deutschen Bundestages ins Rennen.

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren!
https://www.t.me/afdbrennpunkt

Hinweise sowie Mitteilungen aus Bund, Ländern und zur EU
https://t.me/afdkompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4773028416060793

Time: 2021-10-25 17:30:06