+++ AfD-TV-Spezial: Wohin führt uns die Inflation? +++

Die Benzin- und Energiepreise explodieren, die Inflationsrate erreicht eine seit Jahrzehnten nicht mehr gekannte Höhe: Es ist eine schwere wirtschaftliche und soziale Krise, in die uns die Altparteien geführt haben.

Über diese Inflation und ihre Folgen sprechen in einem AfD-TV-Spezial: Der brandenburgische AfD-Bundestagsabgeordnete und Sozialpolitik-Experte René Springer, die frisch gewählte bayerische AfD-Bundestagsabgeordnete Gerrit Huy und Maximiliam Krah, AfD-Abgeordneter im EU-Parlament.

Schauen Sie unbedingt rein – es lohnt sich!

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden
Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt
Aktuelle Themen sowie Mitteilungen aus Bund, Ländern und zur EU
https://t.me/afdkompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/1074345000047983

Time: 2021-11-12 20:30:31