++ Klimapolitik ist Voodoopolitik! ++

Die Klimapolitik der Altparteien ist ein Parade-Beispiel für ideologischen Größenwahn: Obwohl die deutschen CO2-Emissionen nur zwei Prozent ausmachen, wollen grüne Ideologen mit einem deutschen Energie-Sonderweg das Weltklima retten. Der AfD-Bundestagsabgeordnete Marc Jongen findet dazu klare Worte zu diesem Wahnsinn.

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://www.afd.de/spenden

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren!
https://www.t.me/afdbrennpunkt

Hinweise sowie Mitteilungen aus Bund, Ländern und zur EU
https://t.me/afdkompakt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4798491200181181

Time: 2021-11-16 09:30:44