++ Schluss mit dem EU-Energiepreisanstieg! ++

AfD im EU-Parlament
December 20, 2021 at 8:00 PM ·

+++ Schluss mit dem EU-Energiepreisanstieg! JETZT Petition unterschreiben: https://de.idgroup.eu/energy_prices_de +++

Der von der EU beschlossene Green Deal treibt die Energiepreise mit enormen Steuern und Abgaben in die Höhe. Durch die zusätzlich steigende Energienachfrage führt dies zu einem erheblichen Preisanstieg.

Zudem bahnen sich mögliche Energieausfälle in Form von Black Outs an, deren Wahrscheinlichkeit durch die Abschaffung fossiler Brennstoffe und den starken Fokus auf erneuerbare Energien verstärkt wird.

Die Sicherheit und Souveränität unserer Energieversorgung sind in Gefahr.

Wie sollen einfache Menschen künftig das Heizen ihrer Wohnung oder das Tanken ihrer Autos bezahlen? Wann wird die EU-Kommission endlich gegen diese Entwicklung steuern anstelle diese bedrohlichen Entwicklungen für Europa und seine Bürger hinzunehmen?

Diese unrealistischen und teuren Irrwege der EU-Kommission müssen sofort beendet werden!

Unterstützen Sie uns, unterschreiben sie die Petition und teilen sie diese mit Ihren Freunden: https://de.idgroup.eu/energy_prices_de

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/4971991472831152

Time: 2021-12-22 10:43:40