++ Dieselpreis auf Allzeithoch: CO2-Abzocke endlich stoppen! ++

Mehr als 1,58 Euro: So viel kostete am Montag ein Liter Diesel im bundesweiten Tagesdurchschnitt – ein trauriges Allzeithoch. Neben internationalen Faktoren wie den Ölpreisen gibt es auch massive hausgemachte Gründe für die Misere: Die Erhöhung der CO2-Abzocksteuer zum Jahresbeginn und die insgesamt extrem hohe Besteuerung von Kfz-Treibstoff sind die Folge des Anti-Auto-Feldzugs der Altparteien und insbesondere der Grünen.

Dieser Entwicklung muss endlich Einhalt geboten werden. Anstatt die irrationale Verteufelung des Autoverkehrs und der Diesel-Technologie fortzuführen, müssen Autofahrer spürbar entlastet werden. Die AfD fordert deshalb die Abschaffung der CO2-Steuer und eine deutliche Reduzierung der Mineralölsteuer!

https://afdkompakt.de/2022/01/11/dieselpreis-auf-allzeithoch-co2-abzocke-endlich-stoppen/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de/
Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5040964209267211

Time: 2022-01-11 16:55:00