++ „Machen Sie endlich Sozialpolitik für das eigene Volk!“ ++

Die Schlangen vor den Tafeln werden immer länger, die Renten bewegen sich auf kümmerlichem Niveau, die Energiepreise explodieren: Die Ampel-Regierung ist für eine schlimme sozialpolitische Lage verantwortlich. Der AfD-Bundestagsabgeordnete René Springer fordert, das Experiment der illegalen Massen-Einwanderung zu beenden und endlich das eigene Volk an die erste Stelle zu setzen.

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren!
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5096711370359161

Time: 2022-01-29 08:00:01