++ Dieselpreise über 2 Euro: Hört endlich auf mit grüner Ideologie! ++

Das Ziel der grünen Klima-Fanatiker ist erreicht: Auf den astronomischen Durchschnittswert (!) von 2,032 Euro pro Liter stieg der Dieselpreis am Montag, teilte der ADAC mit. Beim E10-Treibstoff sieht es mit 2,008 Euro nicht besser aus. Und ein Ende ist nicht in Sicht: Ökonomen befürchten gar einen Anstieg auf 2,50 Euro pro Liter. Doch die Schuld für diese Entwicklung einseitig beim Ukraine-Konflikt zu suchen, ist ein realitätsfernes Ablenkungsmanöver der Scholz-Regierung.

Denn die Altparteien und allen voran die mitregierenden Grünen waren es, die mit der CO2-Abgabe und anderen Steuerbelastungen für einen extrem hohen Spritpreis gesorgt haben. Auch die CDU, deren saarländischer Ministerpräsident sich gerade in einem Video über die Spritpreis-Politik der Ampel beklagt, hat den grünen Wahnsinn jahrelang mitgetragen. Nur die AfD sagt: Schluss mit Klima-Hysterie und CO2-Abzocke, Schluss mit der Drangsalierung und Ausbeutung der Autofahrer!

https://afdkompakt.de/2022/03/10/dieselpreise-ueber-2-euro-hoert-endlich-auf-mit-gruener-ideologie/

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de/
Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5242433202453643

Time: 2022-03-10 16:55:02