Die Alternative für Deutschland hat den russischen Angriff auf die Ukraine deutlich verurteilt. In unseren Reden auf der Sondersitzung haben wir aber auch die Hintergründe des Kriegs differenziert betrachtet und die Verantwortlichen benannt. Wir müssen uns nun mit aller Kraft für den Frieden einsetzen. Bundeswirtschaftsminister Habeck von den Grünen sagte gestern auf Besuch in den Vereinigten Staaten: „Je stärker Deutschland dient, umso größer ist seine Rolle.“ Die Abgeordneten der Alternative für Deutschland dienen deutschen Interessen. Und das erste Interesse der Deutschen besteht darin, so schnell wie möglich zum Frieden zurückzukehren und die Beziehungen zwischen den Staaten in Europa wieder zu normalisieren. Deshalb sage ich Nein zu Waffenlieferungen an kriegsführende Parteien und Ja zum Frieden in Europa.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5223699167660380

Time: 2022-03-03 19:17:49