Heute hat der Deutsche Bundestag erstmals über die drohende Impfpflicht für alle debattiert. Vertreter der Regierungsparteien, darunter Bundeskanzler Scholz und Bundesgesundheitsminister Lauterbach, brachten einen Gesetzentwurf ein, der nur so von Verdrehung und Leugnung der Realität strotzt.

Sie behaupten darin etwa, die Gefährdung durch die Omikron-Variante sei sehr hoch, obwohl die Gefahr durch Omikron tatsächlich sehr viel geringer ist als durch die Varianten zuvor. Sie behaupten, die Impfstoffe seien gut verträglich, sicher und hoch wirksam. Dabei übersteigen die gemeldeten Nebenwirkungen in nur einem Jahr die gemeldeten Nebenwirkungen aller herkömmlichen Impfstoffe im gesamten Zeitraum um ein Vielfaches. Die Schutzwirkung aber ist mangelhaft, gemessen an den Versprechungen.

Die Impfstoffe immunisieren nicht vollständig, sie bieten daher keinen Fremdschutz. Ihre Wirkung verfliegt nach wenigen Monaten, daher kommen sie in Verbindung mit einem Booster-Abo, bei dem viele Experten negative Auswirkungen auf die Immunabwehr befürchten. Laut Einschätzung namhafter Experten wird Corona mit der Omikron-Variante zu einer endemischen Erkrankung, saisonal wiederkehrend und harmlos wie eine leichte bis mittlere Grippe. Ein Booster-Zwangsabo ist unzumutbar!

Im debattierten Gesetzentwurf spielen Kanzler Scholz und Gesundheitsminister Lauterbach die Bürger gegeneinander aus und spalten die Gesellschaft. Sie behaupten, die Durchimpfung mache die bisherigen Freiheitseinschränkungen überflüssig. Dabei stecken auch Geimpfte sich und andere an, auch Geimpfte mussten in der Vergangenheit bei 2G+ mit negativen Tests ihre Gesundheit nachweisen. Lauterbach behauptete in seiner Rede sogar, Deutschland werde von den Ungeimpften „in Geiselhaft“ genommen. Ich lehne diese Spaltung der Gesellschaft ab. Niemand darf zum Sündenbock erklärt werden, nur weil er sich nicht impfen lassen will!

Unsere Bundestagsfraktion hat die Bundesregierung in einem eigenen Antrag dazu aufgefordert, von der allgemeinen Impfpflicht Abschied zu nehmen und die Impfpflicht für Gesundheits- und Pflegepersonal aufzuheben. Die Bürger dürfen nicht unter Androhung horrender Bußgelder zur Impfung gezwungen werden. Ob man sich impfen lassen will oder nicht, muss eine freie und persönliche Entscheidung bleiben!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5263625243667772

Time: 2022-03-18 09:29:41