🎧🔥 JETZT REINHÖREN! 7 Tage Deutschland - Ausgabe 13/22 des AfD-Wochenendpodcasts! JETZT AUCH ALS APP!

▶ https://afdkompakt.de/podcast/
▶ https://www.youtube.com/watch?v=jZLMxnfRXSw
▶ https://open.spotify.com/show/2hpEWvmxwGkbfcKKdiexPJ

Raketen-Abwehr? Altparteien-Aktionismus!

Die Themen dieser Woche:

Unser Schwerpunkt: Wie Inflation und explodierende Energiepreise für Leere in deutschen Portemonnaies sorgen – und wie die AfD dagegenhält. Dazu (01:17) Leif-Erik Holm (https://www.facebook.com/leiferikholm2) , der wirtschaftspolitische Sprecher der AfD im Bundestag, (03:09) AfD-Finanzexperte Kay Gottschalk (https://www.facebook.com/KayGottschalkAfD) und der haushaltspolitische Sprecher der AfD im Sächsischen Landtag, (04:56) André Barth (https://www.facebook.com/andrebarthmdl), der alle bittet, die Petition der AfD-Fraktion Sachsen zu unterstützen (https://www.openpetition.de/petition/online/inflationsbekaempfung-endlich-ernst-nehmen-preisanstieg-begrenzen-und-folgen-der-inflation-abfedern).

(12:06) Die Altparteien machen ganz Hamburg mit einer Lüge zum Corona-Hotspot und wollen die Menschen immer weiter mit Masken und G-Regeln gängeln. Die AfD klagt dagegen. Über die diesbezüglichen Aussichten spricht der stellvertretende AfD-Landesvorsitzende und Bürgerschaftsabgeordnete Krzysztof Walczak (https://www.facebook.com/walczak.afd/)

(28:10) Brauchen wir das wirklich? Die Bundeswehr denkt drüber nach, ein Raketenschild zu kaufen, das unser Land vor Angriffen schützen soll. Aber ist das israelische System die vielen Milliarden wert, die es kosten soll? Das fragen wir den AfD-Verteidigungsexperten Rüdiger Lucassen (https://www.facebook.com/ruedigerlucassenmdb).

(35:47) Wird die Türkei für ihre Vermittlerrolle zwischen Russland und der Ukraine mit erneuten EU-Beitrittsverhandlungen belohnt? Das wäre unredlich - sagt der stellvertretende Vorsitzende der AfD-Fraktion im Bundestag, Norbert Kleinwächter (https://www.facebook.com/norbert.kleinwaechter).

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de/

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5300417029988593

Time: 2022-04-03 09:00:00