++ Steinmeier VERHÖHNT die RAF-Opfer! ++

Der Bundestag debattiert über die Einführung eines nationalen Gedenktages für die Opfer des Terrorismus – prinzipiell ein gutes Anliegen. Doch der Umgang mit dem Terrorismus ist seitens der Altparteien skandalös: Während die islamistische Terror-Gefahr kleingeredet und importiert wird, stellt SPD-Bundespräsident Steinmeier die RAF-Mörderin Gudrun Ensslin auf eine Stufe mit einer Heiligen. Für die AfD-Bundestagsabgeordnete und stellvertretende AfD-Bundesvorsitzende Beatrix von Storch steht fest: Terroristen sind niemals Freiheitskämpfer oder Märtyrer, sondern einfach nur Verbrecher und Mörder. Eine Feststellung, die eigentlich selbstverständlich sein sollte – doch das ist 54 Jahre nach 1968 leider nicht der Fall. Im Gegenteil.

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de/

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5271935602836736

Time: 2022-03-24 09:00:01