Was ist schon Heimat? Ist man nicht überall daheim? Kann man auf die Heimat stolz sein?

Wir sind Saarländer, hier sind wir daheim und darauf sind wir stolz. Das Saarland ist mehr als nur ein Standort und schon gar kein Versuchslabor für Sozialexperimente. Hier sind unsere Familien, unsere Arbeitsplätze und unsere Zukunft. Dafür lohnt es sich einzutreten und diese wertvolle Konstante zu bewahren.

Heimat ist wählbar - morgen in Ihrem Wahllokal!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5285690964794533

Time: 2022-03-26 20:48:03