Mit einer brillanten Rede gegen den Impfzwang sorgte Alice Weidel am vergangenen Donnerstag im Bundestag für Furore. Heute wird sie in Gelsenkirchen garantiert ebenso zündende Worte finden, um für die AfD den Wahlkampf in Nordrhein-Westfalen einzuleiten. Neben der Bundestags-Fraktionsvorsitzenden werden Spitzenkandidat Markus Wagner, Landesvorsitzender Dr. Martin Vincentz, die Landtagskandidatin Enxhi Seli-Zacharias und der EU-Abgeordnete Guido Reil ans Rednerpult auf dem Gelsenkirchener Heinrich-König-Platz treten. Sie werden passende Worte finden für die brennenden Themen, die unser Land und seine Bürger derzeit umtreiben. Wir übertragen die Veranstaltung hier an dieser Stelle ab 12 Uhr in einem Livestream. Die Veranstaltung dauert voraussichtlich bis 15 Uhr.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/716012703092816

Time: 2022-04-09 12:16:21