++ Steuerverschwendung: Ist dem Familienministerium "Woke-Sein" wichtiger als die Familie? ++

Für solchen Blödsinn werden unsere Steuergelder verschwendet: Ein sogenanntes „Regenbogenportal“, das vom Bundesfamilienministerium herausgegeben wird, will „Weiß“ nicht als Hautfarbe bezeichnen! Der Begriff beziehe sich „nicht auf die Hautfarbe oder sonstige Eigenschaften von Menschen“, sondern beschreibe „eine gesellschaftliche Position, in der Menschen nicht negativ von Rassismus betroffen sind, sondern vielmehr von diesem profitieren.“ Ein schwarzer Weißenhasser, der von seinem Rassismus politisch oder wirtschaftlich profitiert, wäre somit „Weiß“.

Unklar ist, ob nach dieser Logik auch die schwarzen "Mohrenköpfe" beim Bäcker als „Weiß“ zu betrachten sind, da diese Mohrenköpfe laut Gutmenschen-Betrachtung „rassistisch“ sein sollen. Was aber soll man dann als Kunde bestellen, wenn man einen auch farblich weißen Mohrenklopf mit heller Kakaobutter anstelle von Kakaopulver wünscht? Ist der dann noch „weiß“? Die Verwirrung wird immer größer.

Übrigens: Verantwortlich für das Unfug-Portal ist Familienministerin Anne Spiegel (Grüne), die trotz ihres Rücktritts weiterhin übergangsweise das Amt führt. Die Entlassung ist erst für den 25. April vorgesehen. Ob ihre Nachfolgerin Lisa Paus die Propaganda des „Regenbogenportals“ einstellen wird, ist allerdings mehr als zweifelhaft – schließlich ändert sich bei der Parteizugehörigkeit der Ministeriums-Chefin nichts. Für uns ist jedenfalls klar: Wir müssen uns ausschließlich gegen den echten (!) Rassismus wenden – egal ob gegen Schwarze oder Weiße. Vor allem aber darf Rassismus nicht zum Kampfbegriff verkommen, um das Ansprechen der wirklichen Probleme in der Einwanderungspolitik zu diskreditieren. Darum sollte unsere Bundesregierung sich kümmern, anstatt irre „Woke“-Ideologie zu transportieren und linksradikale Gehirnwäsche zu betreiben!

Quelle Screenshot: https://www.regenbogenportal.de/glossar?tx_dpnglossary_glossary%5Baction%5D=
show&tx_dpnglossary_glossary%5Bcontroller%5D=Term&tx_dpnglossary_glossary%5Bterm%5D=45&cHash=245af6da94cff4550aed1b3fcde2656a

Gesund ohne Zwang! Folgen Sie JETZT unserem Kanal auf Telegram!
https://t.me/gesundohnezwang

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5355707594459536

Time: 2022-04-22 14:00:01