🎧🔥 JETZT REINHÖREN! 7 Tage Deutschland - Ausgabe 17/22 des AfD-Wochenendpodcasts! JETZT AUCH ALS APP!

▶ https://afdkompakt.de/podcast/
▶ https://www.youtube.com/watch?v=R9AsxRloU_k
▶ https://open.spotify.com/show/2hpEWvmxwGkbfcKKdiexPJ

++ Kühlschrank leer? Schuld ist Özdemir! ++

Alles wird immer teurer – im Supermarkt, an der Tanke, beim Heizen. Und gleichzeitig werden die Supermarktregale immer leerer. Ist der Grund tatsächlich ausschließlich der Ukraine-Konflikt oder ist vieles davon von der Ampel hausgemacht? Wie die AfD die Preistreiber jetzt stoppen will, erklärt Bundessprecher Tino Chrupalla.

Der landwirtschaftspolitische Sprecher der AfD-Bundestagsfraktion, Stephan Protschka, sagt: Haben wir nichts zu essen, ist Özdemir daran schuld. Der realitätsferne grüne Landwirtschaftsminister führt lieber Warnwesten für Hühner ein, statt dafür zu sorgen, dass alle Deutschen etwas auf dem Teller haben.

Was passiert, wenn die Ampel ankündigt, eine Belastung zu streichen, wie zum Beispiel die EEG-Umlage beim Strom? Wird’s dann billiger oder teurer? Na klar, bei Scholz und der Ampel zahlen wir auch in dem Fall drauf. Der AfD-Bundestagsabgeordnete Marc Bernhard deckt den Ampel-Trick auf.

Außerdem: Messerstechereien, brutale Angriffe, Drogenhandel und es wird geklaut, was nicht niet- und nagelfest ist. Mit der Bahn unterwegs zu sein und auf dem Bahnhof zu sein, ist keine Freude. Besonders viele Kriminalitätsschwerpunkte an Bahnhöfen hat NRW. Dazu im Podcast der AfD-NRW-Spitzenkandidat Markus Wagner.

Dazu: Premiere! Der brandneue AfD-Radio-Spot zur Landtagswahl in NRW ist fertig. Ab Dienstag überall in NRW im Radio – heute schon bei uns im Podcast!

Im Koalitionsvertrag der Ampel steht, dass das Werbeverbot für Abtreibungen abgeschafft werden soll. Doch Linksgrün in Berlin will wohl viel weiter gehen und den § 218 abschaffen. Damit wären Abtreibungen bis zum neunten Schwangerschaftsmonat möglich. Wie die AfD sich für das Recht des ungeborenen Lebens einsetzt, zeigt die stellvertretende AfD-Bundessprecherin Beatrix von Storch auf.

Außerdem: Städte und Gemeinden sind mit der Unterbringung von Ukraine-Flüchtlingen oft überfordert. Das haben Merkel und auch die Ampel zu verantworten. Es gibt kaum Unterbringungsmöglichkeiten, weil 800.000 Menschen bei uns und auf unsere Kosten leben, die keinerlei Asylgrund haben, aber trotzdem nicht abgeschoben werden. Der erste Parlamentarische Geschäftsführer der AfD-Bundestagsfraktion, Dr. Bernd Baumann, fordert eine Abschiebeoffensive.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5374484789248483

Time: 2022-05-01 09:00:00