++ Für mein Nordrhein-Westfalen: Heute AfD wählen! ++

Heute ist der Tag der Entscheidung im bevölkerungsreichsten Bundesland: Nordrhein-Westfalen wählt einen neuen Landtag. Stimmen Sie heute für die einzige wirkliche Arbeiterpartei in NRW, stimmen Sie heute für die Alternative für Deutschland! Denn es kann keine bessere Partei für die Lösung jener sozialen und wirtschaftlichen Probleme geben, die in Nordrhein-Westfalen so deutlich erkennbar sind und von den Altparteien verursacht wurden. Nur die AfD sorgt für eine effektive Bekämpfung der Inflation, für bezahlbaren Sprit, bezahlbaren Strom und bezahlbare Wohnungen!

Denn die AfD in Nordrhein-Westfalen setzt sich für die Abschaffung der CO2-Steuer, für die Halbierung der Mineralölsteuer und für die Senkung der Mehrwertsteuer auf Sprit ein. So kann Autofahren wieder bezahlbar gemacht werden, anstatt den Anfahrtsweg zur Arbeit zum Luxus für Wenige werden zu lassen. Außerdem muss der vorschnelle, gleichzeitige Ausstieg aus Kohle und Atomstrom gestoppt werden, um unsere Energieversorgung auf ein breiteres Fundament zu stellen – und um die Strompreise wieder in eine Richtung nach unten zu bewegen.

Und nicht zuletzt: Nordrhein-Westfalen ist auch ein Bundesland, das besonders deutlich aufzeigt, welche Probleme sich bei einer laxen Einwanderungspolitik über Jahre hinweg entwickeln können. Es ist das Bundesland der sexuellen Übergriffe in Köln, es ist das Bundesland, in dem leider auch viele Islamisten ihr Unwesen treiben. Zweifellos gibt es in Nordrhein-Westfalen vielfach auch gelungene Integration, doch damit das auch so bleibt und das friedliche Zusammenleben funktioniert, muss gegen Straftäter und illegale Zuwanderer knallhart durchgegriffen werden. Auch dafür steht die AfD – unterstützen Sie diese Politik unbedingt mit Ihrer Stimme, denn Nichtwählen hilft nur den Altparteien, die die Probleme in Nordrhein-Westfalen verursacht haben!

Bitte unterstützen auch Sie unsere Arbeit mit einer Spende:
https://spenden.afd.de

Kennen Sie schon unseren Telegram-Kanal? Sofort abonnieren! 💙
https://www.t.me/afdbrennpunkt

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5408384465858515

Time: 2022-05-15 08:00:01