Serbien handelt so, wie es die Bundestagsfraktion der Alternative für Deutschland auch für Deutschland vorsieht. Es lässt sich nicht zu Sanktionen gegen russisches Gas drängen, die letztlich nur auf die serbischen Bürger selbst zurückfallen. Zu günstigen Konditionen verlängert Serbiens Präsident Vucic den Liefervertrag für russisches Gas gleich um drei Jahre. Gleichzeitig nutzt der Präsident die guten Wirtschaftsbeziehungen, um diplomatisch für ein schnelles Ende des Ukraine-Kriegs zu plädieren. Um seine Souveränität zu wahren, setzt Serbien sogar den angestrebten EU-Beitritt aufs Spiel. Die Bundesregierung praktiziert politisch das Gegenteil. Sie betreibt keine Politik im deutschen Interesse, sondern unterwirft sich dem Druck.

Bundeswirtschaftsminister Habeck betreibt den übereilten Ausstieg aus russischem Gas. Die Rechnung für die Sanktionen, Boykotte und Embargos zahlen die Bürger, vor allem der Mittelstand. Und dem Frieden ist damit nicht gedient. Die Bundesregierung sollte so handeln wie Serbiens Präsident Vucic und auf der Souveränität im Außenhandel bestehen. Nicht nur die Handelsbeziehungen zu Russland stehen auf dem Spiel. Bereits jetzt fordern die ersten auch Sanktionen gegen China und nennen es „wertegeleitete Außenpolitik“. Wir können aber nicht alle Staaten sanktionieren, die andere Vorstellungen von Politik haben als die Europäische Union. Sonst haben wir wirtschaftlich und politisch zu wenige Optionen und verstärken einseitig die Abhängigkeit vom Westen. Deutschland braucht eine interessengeleitete Außenpolitik!

https://www.n-tv.de/politik/Serbien-bezieht-weiter-guenstiges-Erdgas-aus-Russland-Souveraene-Politik-durch-Westen-erschwert-article23363173.html
https://www.faz.net/aktuell/wirtschaft/industrie-und-xinjiang-man-muss-sanktionen-durchspielen-18063412.html
https://www.welt.de/wirtschaft/plus239041161/Verhaeltnis-zu-China-Freiheit-wichtiger-als-Freihandel-Nur-nicht-fuer-Deutschland.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5465536850143276

Time: 2022-05-30 17:39:20