Bundesgesundheitsminister Lauterbach hat vor knapp einer Woche angekündigt, im Haushalt 830 Millionen Euro für die Beschaffung von Impfstoffen bereitzustellen. Zusätzlich bereite die Bundesregierung eine Impfkampagne vor, „um den Impfstoff verimpfen zu können, wenn er im Herbst spätestens gebraucht wird“. Heute zieht die Ständige Impfkommission (Stiko) nach und empfiehlt die Impfung aller Kinder von fünf bis elf Jahren gegen Corona. Die Stiko empfiehlt besonders den BioNTech-Impfstoff Comirnaty. Bisher ist nicht einmal ein Viertel dieser Altersgruppe geimpft, 70 bis 100 Prozent jener Kinder haben laut Schätzung von Stiko-Mitglied Terhardt bereits eine Infektion durchlaufen.

Das Corona-Virus stellt seit der Omikron-Variante nur noch eine reduzierte Gesundheitsgefahr dar. Obwohl schwere Krankheitsverläufe bei Kindern die Ausnahme sind, empfiehlt die Stiko die Impfung, weil das Risiko von Herzmuskelentzündungen beim empfohlenen Impfstoff geringer sei als bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen. Diesen Zynismus gegenüber unseren Kindern weist die Alternative für Deutschland scharf zurück. Kleine Kinder dürfen weder als Versuchskaninchen noch als Goldesel für die Pharmaindustrie missbraucht werden. Wenn der Impfstoff zu verfallen droht, weil er mangels Nutzen oder wegen Risiken nicht nachgefragt wird, dann muss er eben entsorgt werden!

https://www.facebook.com/TinoAfD/photos/a.1758788034429462/2780657658909156/

Tino Chrupalla
May 24, 2022 at 12:44 PM ·

Bundesgesundheitsminister Lauterbach hat vor knapp einer Woche angekündigt, im Haushalt 830 Millionen Euro für die Beschaffung von Impfstoffen bereitzustellen. Zusätzlich bereite die Bundesregierung eine Impfkampagne vor, „um den Impfstoff verimpfen zu können, wenn er im Herbst spätestens gebraucht wird“. Heute zieht die Ständige Impfkommission (Stiko) nach und empfiehlt die Impfung aller Kinder von fünf bis elf Jahren gegen Corona. Die Stiko empfiehlt besonders den BioNTech-Impfstoff Comirnaty. Bisher ist nicht einmal ein Viertel dieser Altersgruppe geimpft, 70 bis 100 Prozent jener Kinder haben laut Schätzung von Stiko-Mitglied Terhardt bereits eine Infektion durchlaufen.

Das Corona-Virus stellt seit der Omikron-Variante nur noch eine reduzierte Gesundheitsgefahr dar. Obwohl schwere Krankheitsverläufe bei Kindern die Ausnahme sind, empfiehlt die Stiko die Impfung, weil das Risiko von Herzmuskelentzündungen beim empfohlenen Impfstoff geringer sei als bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen. Diesen Zynismus gegenüber unseren Kindern weist die Alternative für Deutschland scharf zurück. Kleine Kinder dürfen weder als Versuchskaninchen noch als Goldesel für die Pharmaindustrie missbraucht werden. Wenn der Impfstoff zu verfallen droht, weil er mangels Nutzen oder wegen Risiken nicht nachgefragt wird, dann muss er eben entsorgt werden!

https://www.spiegel.de/gesundheit/corona-stiko-empfiehlt-eine-impfdosis-fuer-alle-noch-nicht-geimpften-fuenf-bis-elfjaehrigen-a-8ea3d3d4-0e2d-4731-9689-2e3b90a28162
https://www.br.de/nachrichten/deutschland-welt/gesundheitsminister-karl-lauterbach-neue-corona-impfstoffe-fuer-jeden-der-will,T6Bi9xx

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5449502248413403

Time: 2022-05-25 13:00:01