Der Kampf gegen die freiheitsfeindliche Corona-Politik ist noch lange nicht gewonnen. Mit dem Pandemievertrag der Weltgesundheitsorganisation (WHO) könnten Lockdowns & Co. bald in globalem Maßstab wiederkehren. Dann könnte die WHO den Unterzeichnerstaaten mit völkerrechtlicher Verbindlichkeit den Ausnahmezustand anordnen. Schon in der vergangenen Notlage ergriffen zahlreiche Staaten wie von unsichtbarer Hand geführt die gleichen Maßnahmen: Sie gingen in den Lockdown oder fuhren umfassende Impfkampagnen unter Androhung eines Impfzwangs. Dabei wurde nie erwiesen und von renommierten Wissenschaftlern sogar offen angezweifelt, dass Corona dadurch spürbar eingedämmt wurde. So bezweifeln Epidemiologen der Stanford-Universität und Ökonomen der Johns-Hopkins-Universität, dass Lockdowns oder Ausgangssperren viele Leben gerettet haben. Eine detaillierte Auswertung der Corona-Politik wird von der Bundesregierung verweigert.

Sollte der Pandemievertrag in Kraft treten, droht bei der nächsten Pandemie weltweiter Ausnahmezustand und der Stillstand von Wirtschaft und Gesellschaft. Martin Sichert, der gesundheitspolitische Sprecher unserer Bundestagsfraktion, spricht in diesem Zusammenhang von einer „globalen Gesundheitsregierung“. Bundesgesundheitsminister Lauterbach nennt den Pandemievertrag sein „wichtigstes Projekt“, beim vergangenen G7-Gesundheitsgipfel stand der Vertrag im Mittelpunkt. Erstmals vorgebracht hat den Vorschlag dazu der Präsident des Europäischen Rates Charles Michel im November 2020 auf dem Pariser Friedensforum, einer Organisation, die sich der sog. Global Governance verschrieben hat und von finanzkräftigen Sponsoren unterstützt wird. Die Alternative für Deutschland wehrt sich dagegen, dass Deutschlands Gesundheitspolitik von Lobbyisten beeinflusst oder bestimmt wird. Wenn die Gesundheitspolitik in allen Ländern angeglichen wird, lässt sich nicht mehr herausfinden, welche Politik am besten ist. Wir werden uns im Bundestag und gemeinsam mit den Bürgern auf der Straße für Freiheit und Souveränität einsetzen.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5458424320854529

Time: 2022-05-28 11:50:06