+++ Für die Freiheit. Für Deutschland. Livestream des 13. Bundesparteitags der AfD +++

Vom 17. Bis 19. Juni findet der 13. Bundesparteitag der Alternative für Deutschland statt. In Riesa geht es um nicht weniger als die Zukunft Deutschlands! Denn in Zeiten, in denen die Altparteien nur noch ideologischen Einheitsbrei fabrizieren, kann allein die AfD etwas ausrichten gegen Ökoterror, Genderwahnsinn, Kriegstreiberei, Kostenexplosionen und zunehmende Armut in der Bevölkerung. Die AfD ist die einzig wirkliche Oppositionspartei, weil sie im Bundestag und in den Länderparlamenten für die Interessen der Bürger eintritt, statt Lobbygruppen nach dem Mund zu reden.

Dieser Verantwortung wollen wir – nein, müssen wir – in Zukunft noch stärker gerecht werden als je zuvor – damit unser Land auch weiterhin Bestand hat. Damit es nicht mehr der kulturellen Überfremdung preisgegeben wird. Damit es nicht noch mehr aufgeht in überstaatlichen Gebilden, denen jegliche demokratische Legitimation fehlt. Damit es finanziell und wirtschaftlich nicht weiter ausblutet. Für all das stehen die seit Jahrzehnten regierenden Altparteien. Wir nicht! Wir möchten, dass Deutschland wieder ein Ort wird, an dem Menschen aller Generationen gern, sicher und frei leben können.

Die Weichen dafür werden auf dem Bundesparteitag gestellt – indem wir unsere politischen Schwerpunkte demokratisch diskutieren und legitimieren und unsere gemeinsamen Ziele abstecken. Und indem wir uns personell für die nächsten Jahre aufstellen. Sie können all dies das ganze Wochenende über im Livestream verfolgen. Und natürlich sind Sie herzlich eingeladen, auch weiterhin mit uns und mit den Bürgern dieses Landes unser aller Zukunft zu sichern. Für die Freiheit. Für Deutschland.

Die Livestreams finden Sie ab Freitagvormittag auf den folgenden Seiten
https://www.afd.de/
https://afdkompakt.de/
https://www.youtube.com/channel/UCq2rogaxLtQFrYG3X3KYNww
https://gettr.com/user/afd

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5507144705982490

Time: 2022-06-16 17:00:01