+++ Ständige Stigmatisierung: Viele teilen die Positionen, wollen die AfD aber nicht wählen +++

Wenn man wie die AfD gegen den Strom schwimmt, dann braucht man ab und zu eine kleine Bucht, in der man sich erholen kann. Um dann die nächste Strecke zurückzulegen. Die Wahlergebnisse waren seit Beginn der Corona-Zeit nicht berauschend, konstatiert der Jurist und frühere Bundestagsabgeordnete der AfD, Roman Reusch. Umso wichtiger ist nun der Aufbruch: „Wir müssen an die Öffentlichkeit: Ganz viele Menschen in unserem Land teilen unsere Positionen, sehen sich aber nicht imstande, uns zu wählen – denn wenn sie abends die Tagesschau oder das heute-Journal einschalten, hören sie Nazi, Nazi, Nazi.“

Reusch ist auf dem Bundesparteitag in Riesa als dritter Beisitzer in den Bundesvorstand gewählt worden. Der frühere Oberstaatsanwalt hat vor allem ein Anliegen, das er dort verfolgen möchte: Die AfD vor den unlauteren Methoden ihrer politischen Gegner zu schützen. Vor allem vonseiten des Verfassungsschutzes droht die Gefahr, dass die AfD kaltgestellt wird. Denn wer gerichtlich bescheinigt bekommt, rechtsextremistische Strömungen zu verfolgen, dem werden die öffentlichen Gelder gestrichen. „Auf diese Weise, und so ist es auch gedacht, kann man einer Partei das Lebenslicht ausblasen“, erklärt Reusch. Wahlkampf kann keine Partei ohne finanzielle Mittel betreiben. Zudem würden sich Mitglieder und Wähler abwenden. Reuschs Fazit: „Die wollen uns nichts Gutes, deshalb müssen wir auf der Hut sein und uns mit allen legalen Mitteln dagegen wehren.“

Eine weitere Baustelle, die Roman Reusch sieht, ist es, die Menschen zu erreichen. Social-Media-Kanäle seien da ganz wichtig, „aber wir haben noch einen Anteil von 30 Prozent in der Bevölkerung, die das gar nicht nutzen.“ Viele davon würden gewohnheitsmäßig CDU wählen, weil sie denken, die würde immer noch die Position vertreten, die sie vor 30 Jahren hatte. „Diese Leute müssen wir auch erreichen, denen müssen wir klar machen, wofür die CDU heute wirklich steht: für ein Grünes Programm“, betont Reusch. Aber: Mit dem neugewählten Vorstand sieht er die AfD auf einem guten Weg. Auch wenn viel Arbeit auf ihn – und damit auch auf Reusch selbst zukommt. „Man erwartet von uns nicht weniger als die Trendwende!“

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5530401433656817

Time: 2022-06-23 11:29:42