Infobrief Nr. 23/2022
14. Juni 2022

Liebe Leser,

es wurde als eine kleine Zeitenwende verkauft: Die Europäische Zentralbank (EZB) will den Leitzins erstmals seit elf Jahren um 0,25 Prozent anheben. Doch diese Anhebung ist zu wenig und kommt zu spät, kommentiert die stellvertretende AfD-Bundessprecherin Alice Weidel in diesem Infobrief. Die wirtschaftliche Lage bleibt also dramatisch – zumal es nicht besser wird, wenn die EU ein Verbrenner-Verbot ab dem Jahr 2035 beschließen will. Und auch die Migration belastet den Staatshaushalt und damit auch den Spielraum für eine finanzielle Entlastung der Bürger: Allein in Brandenburg fallen jährlich rund 30 Millionen Euro nur für die medizinische Versorgung von „Flüchtlingen“ an, ergab eine parlamentarische Anfrage der AfD.

Und diese Kosten für echte oder vermeintliche Flüchtlinge werden noch weiter ansteigen, denn SPD-Innenministerin Faeser will ein dauerhaftes Bleiberecht für illegale Migranten, die sich für einen Zeitraum von fünf Jahren als sogenannte Geduldete in Deutschland aufgehalten haben. Was die AfD von diesen skandalösen Plänen hält, erklärt der AfD-Innenpolitiker Gottfried Curio im AfD-Wochenend-Podcast „7 Tage Deutschland“, den Sie im Infobrief verlinkt finden.

Jetzt Infobrief via E-Mail abonnieren
https://www.afd.de/nl-anmeldung/

Ein Archiv finden Sie hier
https://afdkompakt.de/newsletter-archiv/

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5507059735990987

Time: 2022-06-14 10:07:50