++ Heute zählt’s, Sachsen! AfD-Landräte wählen – Corona-Drangsalierung beenden! ++

In insgesamt sechs Landkreisen haben die Bürger im Freistaat heute die Möglichkeit, für einen Wechsel in den Landratsämtern zu sorgen und den zähen Altparteienfilz auf kommunaler Ebene zu beenden. Vor allem aber können sie ein für alle Mal den diktatorischen Corona-Maßnahmen, die sich für den Herbst schon wieder abzeichnen, einen Riegel vorschieben! Denn in Berlin oder Dresden können sie noch so viel über Zwangsimpfungen, Lockdowns und Ausgangssperren philosophieren – umsetzen müssen das alles am Ende die Landkreise mit ihren Gesundheitsämtern. Und wenn die von der AfD geführt werden, dann beißt selbst ein Karl Lauterbach mit seinen Horror-Pandemiefantasien auf sächsischen Granit!

In den Landkreisen Görlitz, Bautzen, Mittelsachsen sowie im Erzgebirgskreis, in Zwickau und im Vogtland, haben unsere Bewerber vor drei Wochen einen beachtlichen Start hingelegt und sind in die heutige Stichwahl gekommen. Alle freiheitsliebenden Sachsen müssen nun noch einmal ran, um den Ball reinzumachen! Denn die anderen Kandidaten haben seither ordentlich gekungelt, um sich gegenseitig Wähler zuzuschanzen. Hat Ihr Favorit plötzlich zurückgezogen? Dann wollte er wahrscheinlich die AfD verhindern. Wer so vorgeht, handelt aus ideologischen Gründen. Wir aber handeln aus Heimatliebe. Was auch sonst? Unsere Kandidaten sind in ihren Landkreisen zu Hause, sprechen die Sprache der Menschen und wissen, was verbessert werden muss.

Es geht dabei nicht nur um die bevorstehenden erneuten Zwangsmaßnahmen, denn die Landkreise sind auch für andere Lebensbereiche zuständig, welche die Bürger unmittelbar betreffen. Schulplanung, Sozialwesen, Öffentlicher Nahverkehr, Krankenhäuser, Wirtschaftsförderung – all das sind Bereiche, die wir mit unseren Grundsätzen hervorragend abdecken und die wir unabhängig und selbstbewusst nach vorn bringen. Denn uns leitet keine Abhängigkeit zu übergeordneten Politikebenen, uns verbinden keine Kumpaneien mit irgendwelchen Amtsschimmeln in den Ministerien. Wir sind nur einer Gruppe von Menschen verpflichtet: Ihnen, den Bürgern! Sie haben das Sagen, Sie können heute die Weichen stellen. Und auch wenn Sie ihre Stimme für vergebens halten: Sie ist es nicht! Erst recht nicht bei Landratswahlen, wo manchmal schon ein paar Dutzend Kreuze den Unterschied machen. Gehen Sie wählen, stimmen Sie für unsere Heimat, unterstützen Sie die AfD!

Sehen Sie hier nochmal die Interviews mit den Kandidaten aus den Landkreisen Zwickau, Görlitz und dem Erzgebirgskreis:

Torsten Gahler, MdL (Erzgebirgskreis)
https://www.youtube.com/watch?v=UJaxu3Nh2W0

Andreas Gerold (Landkreis Zwickau)
https://www.youtube.com/watch?v=qYP9_QEDAeY

Sebastian Wippel (Landkreis Görlitz)
https://www.youtube.com/watch?v=7CmqjLIskP8

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5556425147721112

Time: 2022-07-03 08:00:00