Bei seinem Besuch in Washington sagte Bundeswirtschaftsminister Habeck im März: „Je stärker Deutschland dient, umso größer ist seine Rolle.“ Er berichtete, man sei in den USA erfreut darüber, dass Deutschland „eine dienende Führungsrolle auszuüben“ beabsichtige. Wie diese dienende Rolle aussieht, mussten die Bürger in den Folgemonaten schmerzlich erfahren. Die aggressive Einmischung in den Ukraine-Krieg mit Sanktionen und Waffenlieferungen führt zu enormer Teuerung und einer Energiekrise unabsehbaren Ausmaßes. Darüber hinaus gefährdet sie die Sicherheit in Europa.

Als wäre der Wirtschaftskrieg, den Habeck Russland erklärt hat, nicht schon schlimm genug, spuckte Bundesaußenministerin Baerbock aggressive Töne in Richtung China. Bei ihrem Besuch in Japan beschwor sie Berichten zufolge China als die in Zukunft größte Gefahr für uns herauf. Der ‚Spiegel‘ zitiert hierzu: „Mit Blick auf Chinas Territorialansprüche im Südchinesischen Meer ergänzte sie: ‚Immer wieder wird demonstriert, dass, wenn es um eigene Interessen geht, Regeln nicht unbedingt zu gelten haben.‘ Dies gefährde ‚die Grundlage für unser gemeinsames, friedliches Leben‘.“

Der Aufschwung Chinas stellt für den Kontinent Europa eine Herausforderung dar. Darauf muss Europa mit strategischer Voraussicht, aber ohne unnötige Aggression oder Konfrontation reagieren. Im Wahlprogramm zur Bundestagswahl hat die Alternative für Deutschland gefordert, das chinesische Strukturprojekt der Neuen Seidenstraße „durch eine Initiative von West nach Ost“ zu ergänzen. Ganz anders unsere parteipolitische Konkurrenz. Schon in ihrem Antrag auf Waffenlieferungen an die Ukraine drohten die Ampelfraktionen gemeinsam mit der Union der Volksrepublik China Sanktionen an, falls diese die westlichen Russland-Sanktionen unterlaufe oder Waffen an Russland liefere.

Die Bundesrepublik Deutschland darf sich nicht in die Politik fremder Staaten einmischen! Diese wertegeleitete Außenpolitik, diese dienende Rolle widerspricht den Interessen unseres Landes und schadet den Bürgern. Die Großmannssucht der grünen Minister wird Deutschland auf Dauer isolieren und in einseitige Abhängigkeiten zu den USA treiben. Die Alternative für Deutschland lehnt diese Politik ab und tritt für eine interessengeleitete Außen- und Wirtschaftspolitik ein. Wir müssen uns als Friedensmacht in der Mitte des Kontinents Europa politische und ökonomische Optionen weltweit offenhalten. Schluss mit der Kriegsrhetorik!

https://www.spiegel.de/politik/deutschland/baerbock-sieht-robustes-auftreten-chinas-als-globale-herausforderung-a-8095ae12-f4f2-495c-93d5-5849e1514ca6
https://www.focus.de/politik/deutschland/besuch-in-den-usa-habeck-sieht-deutschland-in-einer-dienenden-fuehrungsrolle_id_61552626.html
https://www.bundestag.de/dokumente/textarchiv/2022/kw17-de-selbstverteidigung-ukraine-891272

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5586064464757180

Time: 2022-07-12 17:04:36