Auf Deutschlands Mieter rollt eine nicht bezifferbare Kostenlawine zu. Der Bundesverband deutscher Wohnungs- und Immobilienunternehmen geht von Preissteigerungen von bis zu 200 Prozent aus. Konkret bedeutet das: Die Nebenkostenabrechnung eines Zwei-Personen-Haushalts könnte um bis zu 3.800 Euro teurer werden. Auch wenn hierfür seitens des Verbandes keine Zahlen angegeben werden: Familien mit Kindern werden sich Energie schlicht nicht mehr leisten können.

Diese Entwicklung ist keine Folge des Krieges in der Ukraine, sondern ausschließlich eine von der Ampelregierung selbst verursachte. SPD, Grüne und FDP tun nach wie vor nichts, um die kommende Katastrophe abzuwenden. Im Gegenteil verweigert man sich nach wie vor der Laufzeitverlängerung der Kernkraft, deren Wegfall die Situation noch einmal drastisch verschärfen wird.

Tatsächliche Lösungen bietet nur die AfD. Wir setzen uns für sofortige Steuerentlastungen, die Laufzeitverlängerung von Kernkraftwerken und die Rücknahme von Sanktionen ein, die ausschließlich uns selbst treffen. Wir wollen die Menschen in unserem Land stützen, statt sie in den sicheren Ruin zu treiben.

https://www.welt.de/finanzen/immobilien/plus239911667/Nebenkosten-Nachzahlung-So-senken-Mieter-das-Kuendigungsrisiko.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5617840864912873

Time: 2022-07-23 09:52:15