Die Bundesregierung stürzt unser Land mit ihrer falschen Politik in Not und Elend. Doch anstatt umzusteuern, stellt sie Regierungskritiker unter Extremismus-Verdacht. Bundesinnenministerin Nancy Faeser gibt vor, Rechtsextremisten würden hinter dem bundesweiten Bürgerprotest stehen und sagt: „Wir sind vorbereitet, auch auf mögliche neue Protestgeschehen“. Die Regierung ist zwar nicht darauf vorbereitet, die von ihr verursachten Krisen zu beheben. Aber sie ist darauf vorbereitet, die Demonstranten zu diffamieren. Sie scheut sich auch nicht, dazu den Verfassungsschutz zu instrumentalisieren, der zur Stigmatisierung der Proteste sogar neue Kategorien wie „verfassungsschutzrelevante Delegitimierung des Staates“ ins Leben ruft.

Bundeswirtschaftsminister Robert Habeck erklärt Russland den Wirtschaftskrieg und stürzt so Deutschland in eine Energiekrise, wie sie die Bürger noch nie erlebt haben. Bundesaußenministerin Annalena Baerbock legt nach und spuckt aggressive Töne in Richtung China. Für wertegeleitete Außenpolitik gibt sie deutsche Interessen preis. Und wenn dann der Handel stockt und wichtige Ressourcen nicht mehr importiert werden können, zeigen diese Politiker auf die anderen Staaten mit dem Finger. Jetzt warnt die Außenministerin vor „Volksaufständen“, falls russische Gaslieferungen ausbleiben und demnächst die Gasversorgung zusammenbricht. Wer die Legitimität des Regierungshandelns zweifelhaft macht, das sind nicht die Bürger, sondern diese Minister!

Regierungskritische Bürger dürfen nicht für die Folgen einer falschen Regierungspolitik verantwortlich gemacht werden. Die Krise ist nicht abzuwenden, indem man diejenigen Bürger in die Nähe des Extremismus rückt, die vor der Krise warnen. Deutschland braucht einen politischen Kurswechsel in allen Bereichen!

https://www.handelsblatt.com/politik/deutschland/gaskrise-bundesinnenministerin-warnt-vor-radikalen-protesten-wegen-hoher-energiepreise/28509956.html
https://www.berliner-zeitung.de/news/wenn-das-gas-ausbleibt-baerbock-fuerchtet-unruhen-li.248859

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5620250728005220

Time: 2022-07-24 07:51:44