Bundeswirtschaftsminister Habeck hat Russland den Wirtschaftskrieg erklärt. Jetzt hat der russische Gaskonzern Gazprom seine Gaslieferungen auf 20 Prozent der Kapazität gedrosselt. Anstatt endlich zu deeskalieren und die wirtschaftliche Entspannung mit Russland einzuleiten, verschärfen der Wirtschaftsminister und seine Parteifreundin, Bundesaußenministerin Baerbock, den Ton sogar noch.

Habeck wirft Gazprom vor, das Unternehmen habe „nicht einmal den Mumm“ zu sagen: „wir sind in einer wirtschaftskriegerischen Auseinandersetzung mit euch“. Baerbock forciert Waffenlieferungen und behauptet: „In der Ukraine werden unsere Freiheit, unsere Art zu leben, unsere Werte mit verteidigt“. Dieses grüne Kriegsspiel hat katastrophale Folgen für die Energiesicherheit der Bürger. Wirtschaftsminister Habeck hat ein Energiesparpaket mit Heizungscheck, hydraulischem Abgleich, Pumpenaustausch und anderen Sparmaßnahmen vorgelegt. Baden-Württembergs Ministerpräsident Kretschmann will mit einem Fünf-Punkte-Plan schnell 20 Prozent Energie sparen. Heizungen sollen heruntergedreht, Klimaanlagen abgestellt werden, Aufzüge und Lüfter sollen still stehen.

Die wertegeleitete Außenpolitik der Grünen verletzt deutsche Interessen. Deutschland wird nicht in der Ukraine verteidigt. Der Ukraine-Krieg ist nicht unser Krieg, deshalb müssen wir diesen Krieg auch nicht „gewinnen“, sondern könnten als neutraler Vermittler auf dessen schnelle und friedliche Beendigung hinwirken. Die Bundesregierung darf aber nicht mit wirtschaftskriegerischen Handlungen die Verarmung der eigenen Bürger vorantreiben. Wir fordern eine interessengeleitete Politik zum Wohl der Bürger. Schluss mit dem Wirtschaftskrieg!

https://www.facebook.com/TinoAfD/photos/a.1810210785953853/2825539581087630/

Tino Chrupalla
July 27, 2022 at 11:00 AM ·

Bundeswirtschaftsminister Habeck hat Russland den Wirtschaftskrieg erklärt. Jetzt hat der russische Gaskonzern Gazprom seine Gaslieferungen auf 20 Prozent der Kapazität gedrosselt. Anstatt endlich zu deeskalieren und die wirtschaftliche Entspannung mit Russland einzuleiten, verschärfen der Wirtschaftsminister und seine Parteifreundin, Bundesaußenministerin Baerbock, den Ton sogar noch.

Habeck wirft Gazprom vor, das Unternehmen habe „nicht einmal den Mumm“ zu sagen: „wir sind in einer wirtschaftskriegerischen Auseinandersetzung mit euch“. Baerbock forciert Waffenlieferungen und behauptet: „In der Ukraine werden unsere Freiheit, unsere Art zu leben, unsere Werte mit verteidigt“. Dieses grüne Kriegsspiel hat katastrophale Folgen für die Energiesicherheit der Bürger. Wirtschaftsminister Habeck hat ein Energiesparpaket mit Heizungscheck, hydraulischem Abgleich, Pumpenaustausch und anderen Sparmaßnahmen vorgelegt. Baden-Württembergs Ministerpräsident Kretschmann will mit einem Fünf-Punkte-Plan schnell 20 Prozent Energie sparen. Heizungen sollen heruntergedreht, Klimaanlagen abgestellt werden, Aufzüge und Lüfter sollen still stehen.

Die wertegeleitete Außenpolitik der Grünen verletzt deutsche Interessen. Deutschland wird nicht in der Ukraine verteidigt. Der Ukraine-Krieg ist nicht unser Krieg, deshalb müssen wir diesen Krieg auch nicht „gewinnen“, sondern könnten als neutraler Vermittler auf dessen schnelle und friedliche Beendigung hinwirken. Die Bundesregierung darf aber nicht mit wirtschaftskriegerischen Handlungen die Verarmung der eigenen Bürger vorantreiben. Wir fordern eine interessengeleitete Politik zum Wohl der Bürger. Schluss mit dem Wirtschaftskrieg!

https://www.stern.de/news/gazprom-drosselt-lieferungen-durch-nord-stream-1-wie-angekuendigt-weiter-32577070.html
https://www.welt.de/politik/deutschland/article240118461/Habeck-rechnet-mit-Gazprom-ab-Farce-Geschichten-ueber-Turbinen.html
https://www.berliner-zeitung.de/news/russlands-krieg-in-der-ukraine-annalena-baerbock-russland-strebt-nach-voelliger-unterwerfung-der-ukraine-li.250641
https://www.focus.de/immobilien/gaskrise-2022-habeck-kuendigt-neue-pflicht-fuer-heizungschecks-an-das-kommt-jetzt-auf-eigentuemer-zu_id_123698057.html
https://m.bild.de/bild-plus/politik/inland/politik/baden-wuerttemberg-macht-energie-sparen-zur-buergerpflicht-80816614.bildMobile.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5628400600523566

Time: 2022-07-28 08:00:01