++ Deutsche verlieren Glaube an Sanktionen! ++

Nahezu jeder Zweite zweifelt mittlerweile an den durch die Ampel verhängten Sanktionen gegen Russland. Demnach denken 47 %, dass diese uns Deutschen mehr Schaden zufügen als Russland. Zurecht – und blickt man zu unseren Nachbarn, dann bereiten Entscheidungen der Regierung doppelt Schmerzen. So importieren im europäischen Vergleich sowohl Spanien als auch Frankreich so viel russisches Gas wie nie zuvor. Auch Ungarn hält an den Importen fest. Während sich unsere Nachbarn also auf den Winter vorbereiten, will uns die Ampel-Regierung frieren sehen.

Aber der Wahnsinn geht noch weiter: Indien importiert aktuell besonders russisches Öl und Gas und verkauft dieses dann teuer an uns weiter. Und selbst der größte Öl-Exporteur der Welt – Saudi-Arabien – verdoppelte seine Öl-Importe auf Russland. Mit der Naivität unserer Regierung lässt sich eben gut Geld verdienen.

Es ist offensichtlich: Die nutzlosen Sanktionen müssen beendet werden!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5612543275442632

Time: 2022-07-21 09:58:45