+++ Filz- und Korruptions-Vorwürfe: RBB versinkt im Affären-Sumpf! +++

Rund 8,42 Milliarden Euro erhielt der öffentlich-rechtliche Rundfunk allein im Jahr 2021 aus den Einnahmen des GEZ-Zwangsbetrags. Geld, das nun offenbar auf eine sprachlos machende Weise verschwendet wurde. Im Fokus der schwerwiegenden Filz- und Korruptionsvorwürfe: Patricia Schlesinger, Intendantin des Rundfunks Berlin-Brandenburg (RBB) und zugleich frisch gewählte ARD-Vorsitzende – mit einem Jahresgehalt von rund 303.000 Euro. Es geht um zwielichtige Honorare, Beraterverträge und mutmaßlich falsch abgerechnete Abendessen in ihrer Privatwohnung, bei denen sie nunmehr falsche Angaben eingestehen musste.

Die Kette der Vorwürfe ist lang: Schwesingers Ehemann soll vom RBB-Verwaltungsratschef unter anderem Honorare in Höhe von 41.000 Euro zugespielt bekommen haben; im Gegenzug soll Schwesinger Beraterverträge für ein 100-Millionen-Bauprojekt an Immobilienexperten vergeben haben, mit denen der RBB-Aufseher geschäftlich zu tun hatte. Neun dienstliche Abendessen sollen auf RBB-Kosten – also auf Kosten der Zwangs-Beitragszahler – in ihrer Wohnung stattgefunden haben. „Bis zu 56,53 Euro“ sollen die Kosten pro Gast betragen haben, so Schlesinger zunächst, bevor sie den Betrag nun auf „durchschnittlich“ 69,20 Euro korrigierte. Tja, und wer diese regelmäßigen Luxus-Abendessen nicht mit seinem Zwangsbeitrag bezahlen will, dem steht eine nicht ganz so luxuriöse Mahlzeit in der Kantine seiner umliegenden Justizvollzugsanstalt bevor.

Dieses Verhalten soll also eine akzeptable Nutzung der „Demokratie-Abgabe“ darstellen, als die der amtierende WDR-Chef Jörg Schönenborn einst den Rundfunkbeitrag bezeichnete? Wohl kaum. Es ist vielmehr der Ausdruck einer unfassbaren Abgehobenheit und Selbstbedienungs-Mentalität, die sich kaum von der Führungsebene der Regierungsparteien unterscheidet. Die GEZ-Milliarden lassen im linksgrünen Utopia-Raumschiff des öffentlich-rechtlichen Rundfunks offenbar jegliche Bodenhaftung verlieren. Und so ist der Schwesinger-Skandal nur ein Symbol dafür, dass es für die Portemonnaies der Bürger und für die Meinungsvielfalt in unserem Land endlich einen Befreiungsschlag braucht: Die GEZ-Abzocke muss weg!

https://www.bz-berlin.de/brandenburg/rbb-affaere-schlesinger-gibt-hoehere-spesen-zu

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5648233375206955

Time: 2022-08-03 18:02:37