+++ Bis zu 1.000 Euro Mehrkosten pro Haushalt: Du bezahlst für Habecks Versagen! +++

Das geht doch auf keine Kuhhaut mehr: Erst kündigt die Ampelregierung an, für Steuermilliarden Aktien zu kaufen und damit den vor die Wand gefahrenen Gas-Giganten Uniper zu retten. Dann werden weitere Milliardenkredite für dieses Unternehmen über die KfW-Bank gewährt (die ja eigentlich Häuslebauer unterstützen sollte). Und jetzt wird es für die Kunden am Ende trotzdem noch richtig teuer: Knapp 1.000 Euro werden für einen vierköpfigen Haushalt zusätzlich fällig, wenn er im Winter mit Gas heizt, bis zu fünf Cent mehr pro Kilowattstunde! Das Scholz-Kabinett will per Beschluss eine Gas-Umlage auf den Weg bringen, damit Importeure ihre Mehrkosten auf ihre Kunden umlegen können. Das heißt: Selbst wer einen langfristigen Vertrag mit seinem Versorger hat, darf sich gleich in mehrfacher Hinsicht warm anziehen. Sozial ist anders! Die Bundesregierung verzockt unser Geld mit Börsendeals. Und dann gibt sie auch noch grünes Licht, damit uns die Konzerne zusätzlich schröpfen können – in Zeiten, wo jedem das Wasser bis zum Halse steht!

Dabei ist die Scholz-Truppe an den Kostenexplosionen auf dem Energiemarkt selbst schuld! Mit Sanktionen, die Russland nicht schaden, aber uns in den Ruin treiben. Und mit der Weigerung, die betriebsbereite Gaspipeline Nord-Stream 2 zu öffnen – aus rein ideologischen Gründen. Aber all das ist nur ein kleiner Vorgeschmack auf das, was uns unter der Grünen-dominierten Ampelregierung noch erwartet: „Die Klima-Krise wird uns allen noch viel mehr abverlangen“, flötet Bundestagsvizepräsidentin Katrin Göring-Eckard (Grüne) und schiebt gleich den nächsten Hammer hinterher: Wer eine große Wohnung hat oder zwei Autos, der soll nach ihrer Vorstellung in Zukunft eine Vermögensabgabe abdrücken! Natürlich fürs Klima und nicht etwa, um die desaströse Ampelpolitik zu finanzieren. Es wird gepresst und gedrückt, bis alle Taschen leer sind – so sieht das grüne Gesellschaftsmodell aus. Aufhalten können wir von der AfD das nur gemeinsam mit Ihnen! Lassen Sie uns den Spieß umdrehen und dort sparen, wo es wirklich Sinn ergibt: Bei dieser Politik!

https://www.augsburger-allgemeine.de/politik/energiekrise-bis-zu-1000-euro-mehrkosten-fuer-gaskunden-wird-es-jetzt-noch-mal-teurer-id63460796.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5634101376620155

Time: 2022-07-30 11:55:03