Die Ampel-Koalition verspielt mit ihrem Wirtschaftskrieg den Wohlstand der Deutschen. Ein Vier-Personen-Haushalt muss wegen der Russland-Sanktionen jährlich ohnehin schon 2.000 Euro mehr für Gas bezahlen. Jetzt sollen die Bürger auch noch bis zu 1.000 Euro mehr im Jahr für eine Gas-Umlage bezahlen, um die staatliche Rettung des Uniper-Konzerns zu finanzieren. Diese exorbitanten Kosten werden unzählige Bürger in die Verarmung stürzen. Unser Land droht in eine Negativspirale zu geraten, Rezession und Massenarbeitslosigkeit stehen uns bevor.

Im Juli ist die Zahl der Arbeitslosen erneut gestiegen. Derzeit sind offiziell rund 2,5 Millionen Menschen arbeitslos gemeldet. Die Bundesagentur für Arbeit führt den Anstieg auf die Flüchtlinge aus der Ukraine zurück, die nun mit einfließen. Die Folgen tragen natürlich nicht Bundesminister wie Robert Habeck, die Russland ohne Rücksicht auf Verluste den Wirtschaftskrieg erklärt haben. Die Folgen tragen die einfachen Bürger, die mit dem Ukraine-Krieg und den Russland-Sanktionen nichts zu schaffen haben.

Der Spitzenverband „Deutscher Städtetag“ hat in einem Schreiben an alle Kommunen Maßnahmen zur Energieeinsparung verschickt. Dazu gehören an den vordersten Stellen etwa Abschaltung von Warmwasser und Reduzierung der Raumtemperatur in Klassenzimmern und Sporthallen. Die Alternative für Deutschland vertritt die Interessen der Bürger und fordert daher ein Ende des Wirtschaftskriegs gegen Russland. Unsere Kinder dürfen nicht für Habecks Wirtschaftskrieg frieren!

https://www.n-tv.de/politik/Gas-kann-ab-Oktober-noch-mal-teurer-werden-Staat-erlaubt-Uniper-steigende-Preise-weiterzugeben-article23492830.html
https://www.ndr.de/nachrichten/info/Mehr-Arbeitslose-im-Juli-saisonal-bedingt-und-wegen-Ukraine-Erfassung,arbeitsmarktjuli148.html
https://www.stern.de/politik/deutschland/deutscher-staedtetag-will-mit-diesen-massnahmen-energie-sparen-lassen-32584090.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5635905629773063

Time: 2022-07-30 08:00:33