+++ Lang beschließt: Wiedereinstieg in Kernkraft wird es nicht geben! +++

Googelt man ihren Lebenslauf, erfährt man, dass sie die einzige "bekennende bisexuelle Abgeordnete" des Bundestages ist. Das war dann aber auch schon alles, was Ricarda Lang, Vorsitzende der Grünen, zu "bieten" hat. Ihr Leben verbrachte sie im Schoß der grünen Partei, ging keinem Beruf nach, verfügt über keinen Studienabschluss. Dennoch ist sie es, die über unser Leben bestimmt. Ganz aktuell betrifft das die Frage des Wiedereinstieges in die Kernkraft. Immerhin 70 Prozent der Deutschen sind inzwischen davon überzeugt, dass die Energieversorgung durch Kernkraft gesichert werden müsse. Lang sieht das anders: Einen "Wiedereinstieg in die Kernkraft" schließt sie kategorisch aus. Und: "Wir haben ein Wärmeproblem, kein Stromproblem." Ein Satz, der den Grad der Ahnungslosigkeit Langs noch einmal unterstreicht.

Dass diese Positionen die Stromkosten für alle Bürger weiter verteuern und die Energiesicherheit gefährden, liegt auf der Hand. Grüne Klimaideologen nehmen das jedoch billigend in Kauf.

Mit der AfD wäre Deutschland nie in eine solche Situation geraten. Wir stehen dafür ein, die Kernenergie als sicheren und bezahlbaren Energieträger der Zukunft weiterzuentwickeln.

https://www.bild.de/politik/inland/politik-inland/akw-absage-von-gruenen-vorsitzender-lang-wiedereinstieg-wird-es-mit-uns-nicht-ge-80865638.bild.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5639508836079409

Time: 2022-07-31 16:10:31