++ Armutszeugnis: Jeder dritte Bürger kann sich ausgewogene Ernährung nicht mehr leisten! ++

Einer aktuellen INSA-Umfrage nach gibt schon jetzt jeder dritte Bürger an, sich aus Kostengründen nicht mehr ausgewogen ernähren zu können. Und das ist nicht etwa eine Folge des Krieges in der Ukraine, sondern einer Politik, der die permanent steigenden Lebenshaltungskosten ganz gelegen kommt. So ist es beispielsweise die Grünen-Vorsitzende Ricarda Lang, die eine Zuckersteuer fordert. Auf Abgeordnetenwatch schreibt sie dazu: "Wir brauchen [...] dringend klare Vorgaben für eine Minimierung von Zucker in Fertigprodukten, wie eine Zuckerreduktionsstrategie, klare Regeln für Lebensmittelwerbungen und eine verpflichtende und eine deutsche und EU-weite Einführung des Nutriscore."

Parteifreund Cem Özdemir, seines Zeichens Agrarminister, sprach sich noch im Dezember gegen "Ramschpreise bei Lebensmitteln" aus, diese dürfe es nicht mehr geben. Obwohl schon zu diesem Zeitpunkt, und nicht erst mit Ausbruch des Krieges in der Ukraine, eine deutliche Teuerungsrate bei allen Waren des täglichen Bedarfs verzeichnet werden konnte, beharrte Özdemir auf seiner Forderung, Lebensmittelpreise müssten steigen.

Wir als AfD sehen das, wenig überraschend, völlig anders. Die Bundesregierung sieht tatenlos dabei zu, wie die Lebenshaltungskosten immer weiter steigen und einfache Produkte wie Butter oder Milch zu Luxusgütern werden. Deshalb setzen wir uns für eine Streichung der Mehrwertsteuer nicht nur auf Waren des täglichen Bedarfs, sondern auch auf Energieträger wie Gas, Kraftstoff oder Strom ein. Darüber hinaus muss die Ampel endlich Realpolitik betreiben: Nord Stream 2 ist umgehend in Betrieb zu nehmen, um die Energiekosten für Bürger und Wirtschaft gleichermaßen zu senken. Nur so wird es möglich sein, unser Leben wieder günstiger zu machen. Und zwar deutlich.

https://www.abgeordnetenwatch.de/profile/ricarda-lang/fragen-antworten/weshalb-moechten-sie-eine-zuckersteuer-einfuehren

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5634040463292913

Time: 2022-07-29 15:08:04