"China ist Deutschlands wichtigster Handelspartner und Exportweltmeister. Es hat seine Volkswirtschaft in mehreren Schritten für den freien Handel geöffnet. Jetzt sollen wir aus ideologischen Motiven den Freihandel einstellen? Das würde bedeuten, dass der Westen so handelt, wie er es dem Kommunismus zu Recht immer vorgeworfen hat. Abschottung und neue einseitige Abhängigkeiten sind nicht die Lösung. Wir müssen uns Optionen offen halten!"

https://www.facebook.com/TinoAfD/photos/a.1810210785953853/2834361520205436

Tino Chrupalla
August 9, 2022 at 1:18 PM ·

FDP-Generalsekretär Bijan Djir-Sarai hat am Sonntag im Gespräch mit dem Handelsblatt Wirtschaftssanktionen gegen China ins Spiel gebracht. Zwar nannte er diese Sanktionen im Zusammenhang mit einem „militärischen Angriff Chinas auf Taiwan“. Aus der Vergangenheit wissen wir aber, dass die Sanktionspolitik einer eigenen Logik folgt. Ist das Feindbild erst erzeugt, ist die Drohkulisse aufgebaut, dann ist es nur eine Frage der Zeit, bis tatsächlich Sanktionen verhängt werden.

Das ifo-Institut hat nun berechnet, dass ein Wirtschaftskrieg mit China sechsmal so teuer wäre wie der Brexit. Beonders die Automobilindustrie wäre ein Verlierer, der Wertschöpfungsverlust würde über 8 Milliarden Dollar betragen. Ein Autor der ifo-Studie empfiehlt trotzdem „strategische Partnerschaften und Freihandelsabkommen mit gleichgesinnten Nationen wie den USA zu schließen“. Es ist falsch, Handel nur noch mit Staaten zu treiben, die die Werte des Westens teilen.

China ist Deutschlands wichtigster Handelspartner und Exportweltmeister. Es hat seine Volkswirtschaft in mehreren Schritten für den freien Handel geöffnet. Jetzt sollen wir aus ideologischen Motiven den Freihandel einstellen? Das würde bedeuten, dass der Westen so handelt, wie er es dem Kommunismus zu Recht immer vorgeworfen hat. Abschottung und neue einseitige Abhängigkeiten sind nicht die Lösung. Wir müssen uns Optionen offen halten!

https://www.handelsblatt.com/dpa/wirtschaft-fdp-generalsekretaer-sanktionen-gegen-china-bei-angriff-auf-taiwan/28581304.html
https://www.handelsblatt.com/politik/konjunktur/nachrichten/konjunktur-ifo-handelskrieg-mit-china-wuerde-deutschland-sechsmal-so-viel-kosten-wie-der-brexit/28582238.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5666042383426054

Time: 2022-08-10 09:00:05