+++ Verzehnfachung des Strompreises: Endlich Maßnahmen ergreifen! +++

Schon jetzt lässt sich anhand des Terminmarktes voraussagen, dass sich der Strompreis bis zum kommenden Jahr fast verzehnfachen wird, ohne dass ein Ende der Preisspirale sichtbar wäre. Welche Kostenlawine auf die Bürger zurollt, lässt sich nicht abschätzen. Die Ampel schaut nicht nur weiter tatenlos zu, sondern treibt die Preise durch ihre ausschließlich von Hypermoral bestimmte Politik weiter in die Höhe.

Als AfD fordern wir die Bundesregierung dazu auf, Nord Stream 2 endlich in Betrieb zu nehmen, die Laufzeit von Kernkraftwerken zu verlängern, bereits vom Netz gegangene Kraftwerke zu reaktivieren und in Forschung und Entwicklung der Kernkraft zu investieren. Darüber hinaus ist die Mehrwertsteuer nicht nur auf Waren des täglichen Bedarfs zu streichen, sondern auch hinsichtlich des Bezuges von Strom, Kraftstoffen und sonstigen Energieträgern.

https://www.welt.de/wirtschaft/plus240458485/Strompreis-fuer-Lieferung-2023-fast-verzehnfacht-Stromkrise-droht.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5682677641762528

Time: 2022-08-16 08:20:44