Im ÖRR nur noch nach Tarif bezahlen!

Dennis Hohloch
September 5, 2022 at 4:01 PM ·

Neue Ära beim RBB einläuten – Bezahlung ab sofort nur noch nach Tarif!

Mit mindestens 40 Mitarbeitern soll die RBB-Spitze außertarifliche Arbeitsverträge geschlossen haben und liegt damit im ARD-Verbund weit vorn. Auch in den anderen Rundfunkanstalten existieren dutzende außertarifliche Verträge. Darüber berichtete am 03.09.2022 das rbb-Rechercheteam.

Dazu erklärt der medienpolitische Sprecher der AfD-Fraktion, Dennis Hohloch:

„Die unzähligen, außertariflichen Verträge mit sog. Führungskräften offenbaren die Selbstbedienungsmentalität in den Rundfunkanstalten. Dutzende Monatsgehälter von mehr als 11.000 Euro wurden demnach auf dem Rücken der Beitragszahler für Führungspositionen ausgegeben, bei denen bis dato noch völlig unklar ist, welche herausragenden Tätigkeiten dafür erbracht worden sind, sodass eine derart hohe Vergütung gerechtfertigt erscheinen würde. Hinzu kommen die schwindelerregenden Gehälter und Pensionen der Intendanten. Solch exorbitant hohe Gehaltszahlungen sind dem Beitragszahler schlicht nicht vermittelbar und auch nicht zeitgemäß. Statt außertariflicher Verträge und undurchsichtiger Bonuszahlungen müssen die Gehälter künftig einer Anstalt des öffentlichen Rechts entsprechen und an die Tarifverträge des Öffentlichen Dienstes gebunden sein.“

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5740146499348975

Time: 2022-09-05 17:32:47