"In der Parallelwelt des Wirtschaftsministers (!) steuert beispielsweise eine Bäckerei nicht in die Pleite, wenn dort niemand einkauft, sondern sie hört eben einfach auf zu produzieren. Dass in so einer Bäckerei mehrere Angestellte arbeiten und dass schon vorher eine ganze Kette vom Spediteur bis zum Landwirt darauf angewiesen ist, dass sich die Menschen ihr täglich Brot noch leisten können, kommt Habeck nicht in den Sinn."

Alice Weidel
September 7, 2022 at 7:17 AM ·

+++ Völlig ahnungsloser Minister: Skandalöser Auftritt Habecks bei Maischberger! +++

Wer es bisher nicht glauben wollte, dass Robert Habeck einfachste wirtschaftlichste Zusammenhänge nicht erkennt oder vollkommen verdrängt, der sollte sich diesen kurzen Ausschnitt aus der gestrigen Maischberger-Ausgabe gönnen.

In der Parallelwelt des Wirtschaftsministers (!) steuert beispielsweise eine Bäckerei nicht in die Pleite, wenn dort niemand einkauft, sondern sie hört eben einfach auf zu produzieren. Dass in so einer Bäckerei mehrere Angestellte arbeiten und dass schon vorher eine ganze Kette vom Spediteur bis zum Landwirt darauf angewiesen ist, dass sich die Menschen ihr täglich Brot noch leisten können, kommt Habeck nicht in den Sinn.

Wenn auch Sie von dieser Politik genug haben, dann kommen Sie am 8. Oktober nach Berlin. Setzen wir gemeinsam ein Zeichen gegen eine Politik, die durch Unvermögen und Unwissenheit gekennzeichnet ist und sich ausschließlich gegen die Bürger in Deutschland richtet.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5744459998917625

Time: 2022-09-07 08:21:28