+++ Chemiefirmen drosseln Produktion: Eine wirtschaftliche Katastrophe droht! +++

Eine entscheidende Säule unserer noch verbliebenen Wirtschaftskraft droht zu zerbrechen: Chemiefirmen am Industriestandort Leuna (Sachsen-Anhalt) haben ihre Produktion um durchschnittlich 50 Prozent eingeschränkt und sind in ihrer Existenz bedroht. Wenn Anlagen im großen Stil außer Betrieb genommen werden müssen, dann hätte dies auch fatale Folgen für andere Wirtschaftszweige – etwa für Elektrotechnik, Maschinenbau, Anlagenbau, Bauwirtschaft und Landwirtschaft. Es droht eine schlimme Ketten-Reaktion, verursacht durch die zerstörerische Energiepolitik der Bundesregierung.

Vertreter der Industrie- und Handelskammer haben vor diesem Hintergrund politische Forderungen aufgestellt, die weitgehend deckungsgleich mit den Positionen der AfD sind: Es müsse mehr Energie in den Markt gebracht werden, indem alle verfügbaren Quellen genutzt werden – auch Kohle- und Atomstrom. Längst ist dies auch der Mehrheit der Bevölkerung klargeworden, nur die Ampel-Regierung stellt sich stumm und taub. Wir werden deshalb weiterhin Druck machen für ein Ende der illusionären „Energiewende“-Politik!

https://www.mdr.de/nachrichten/sachsen-anhalt/halle/saalekreis/leuna-betriebe-energie-krise-produktion-100.html

Große AfD-Kundgebung am 8. Oktober in Berlin! Jetzt schon auf "Teilnehmen" klicken: https://www.facebook.com/events/2871217963184642

Unterstütze jetzt die AfD-Demonstration: Grafikpaket herunterladen und Inhalte verbreiten!
https://www.afd.de/wp-content/uploads/sites/111/2022/09/Grafiken_und_Flyer_AfD_Demo.zip

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5807561365940821

Time: 2022-09-29 17:30:04