"Während bei immer mehr Unternehmen in Deutschland die Lichter auch ohne drohenden Blackout ausgehen, ist die Ampelkoalition unwillig, das Naheliegende anzuerkennen: Die deutschen Kernkraftwerke müssen weiterlaufen."

Alice Weidel
October 17, 2022 at 9:00 AM ·

+++ Kernkraft ist Zukunft: Kasperletheater um Laufzeiten beenden! +++

Während bei immer mehr Unternehmen in Deutschland die Lichter auch ohne drohenden Blackout ausgehen, ist die Ampelkoalition unwillig, das Naheliegende anzuerkennen: Die deutschen Kernkraftwerke müssen weiterlaufen.

Das hätte auch das Ergebnis der „Verhandlungen“ der Koalitionsparteien sein müssen, die am Wochenende im Kanzleramt stattfanden. Doch wenig überraschend waren Kanzler Olaf Scholz (SPD), Wirtschaftsminister Robert Habeck (Grüne) und Finanzminister Christian Lindner (FDP) nicht dazu in der Lage, sich auf entsprechende Schritte zu einigen. Ganz so, als würde auf die Bürger nicht ein finanzielles Fiasko zukommen und stünden nicht zehntausende Unternehmer mit dem Rücken zur Wand, während schon jetzt jeden Tag hunderte Angestellte ihre Existenzgrundlage verlieren.

Habecks Partei beschloss am Wochenende, um jeden Preis aus der Kernkraft auszusteigen, die Grünen-Vorsitzende Ricarda Lang erklärte, ein Kauf neuer Brennstäbe stünde nicht zur Debatte. Christian Lindner musste sich in der vergangenen Woche „Hausaufgaben“ in Washington abholen, wo ihm als deutschem Finanzminister ausgerechnet der IWF erklärte, dass sich Deutschlands Volkswirtschaft wie keine andere im Niedergang befände. Und Olaf Scholz, an temporärer Demenz leidend, ist sowieso vollkommen unfähig, Entscheidungen zu treffen. Wie schon seinen Cum Ex- und Wirecard-Skandal glaubt er vermutlich auch diesmal, die Krise einfach aussitzen zu können, während er sich gegen die grünen Ideologen in seiner Regierung sowieso nicht durchsetzen kann.  Das Kasperletheater im Kanzleramt ist der Lage, in der die Ampel unser Land gebracht hat, völlig unangemessen.

Am Weiterbetrieb der Kernkraft geht kein Weg vorbei, um Energiesicherheit mit Hilfe moderner und sicherer Energieträger zu gewährleisten. Die noch laufenden Kernkraftwerke haben am Netz zu bleiben, während die Bundesregierung Mittel für Forschung und den Bau neuer Kernkraftwerke bereitzustellen hat.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5862383510458606

Time: 2022-10-17 10:09:17