Die sogenannten Wirtschaftsweisen schlagen vor, den Mittelstand weiter schröpfen, um die vermeintlichen Entlastungspakete der Bundesregierung zu finanzieren. Energiesoli für angebliche Besserverdiener, Erhöhung des Spitzensteuersatzes und vorläufig kein Ausgleich der kalten Progression. Der Ausgleich der kalten Progression war dringend notwendig und geht nach aktuellem Planungsstand nicht weit genug. Die Bürger dürfen nicht durch die galoppierende Inflation schleichend enteignet werden!

https://www.facebook.com/TinoAfD/photos/a.1810210785953853/2904129673228620/

Tino Chrupalla
November 9, 2022 at 4:50 PM ·

Die sogenannten Wirtschaftsweisen schlagen vor, den Mittelstand weiter schröpfen, um die vermeintlichen Entlastungspakete der Bundesregierung zu finanzieren. Energiesoli für angebliche Besserverdiener, Erhöhung des Spitzensteuersatzes und vorläufig kein Ausgleich der kalten Progression. Der Ausgleich der kalten Progression war dringend notwendig und geht nach aktuellem Planungsstand nicht weit genug. Die Bürger dürfen nicht durch die galoppierende Inflation schleichend enteignet werden!

Der Spitzensteuersatz gilt heute schon ab einem Einkommen von knapp 60.000 Euro brutto im Jahr und beträgt satte 42 Prozent. Laut Berechnungen des Sparkassenverbandes sind Haushalte mit einem monatlichen Nettoeinkommen von 3.600 Euro, also 43.200 Euro im Jahr netto, von Armut bedroht. Spitzeneinkommen und faktische Armutsgrenze nähern sich also immer weiter an. 1965 traf der Spitzensteuersatz Bürger, die das 18-fache des Durchschnittseinkommens verdienten, heute genügt ein Einkommen knapp über dem Durchschnitt. Daher zahlen bereits rund vier Millionen Personen in Deutschland den Spitzensteuersatz. Dass der Steuersatz zeitlich befristet erhöht werden soll, ist kein glaubwürdiges Versprechen. Solche Grenzüberschreitungen kommen oft mit Befristung und werden dann auf Dauer gestellt.

Ebenso kritisch ist die Vermögensabgabe zu sehen, die die SPD einführen will, um die Kosten zu decken, die durch die falsche Regierungspolitik im Ukraine-Krieg auf uns zukommen. Manche in der SPD nennen sie beschönigend „Transformationssoli“, der nächste Transformationssoli dürfte nicht lang auf sich warten lassen. Diese Kriegsabgabe darf es nicht geben. Der Ukraine-Krieg ist nicht unser Krieg. Die SPD-geführte Ampelkoalition muss sich dafür einsetzen, dass wir die Sanktionen beenden und wieder günstig Gas auch aus Russland beziehen. Nord Stream reparieren, öffnen und sichern!

Verarmung und Verelendung lassen sich nicht abwenden, indem man immer mehr Bürger in die Armut stürzt. Zusätzliche Belastungen der wenigen Leistungsträger sind in der Krise nicht zielführend. Die Bürger müssen vielmehr entlastet werden – durch Anhebung des Grundfreibetrags, durch Aussetzung der Mehrwertsteuer auf Grundnahrungsmittel und Energie und durch Abschaffung der CO2-Bepreisung und Senkung der Energiesteuer!

https://www.welt.de/wirtschaft/plus242016331/Steuern-Besserverdiener-zur-Kasse-der-Sinneswandel-der-Wirtschaftsweisen.html
https://www.handelsblatt.com/politik/deutschland/deutschland-wer-traegt-die-groesste-steuerlast-neue-daten-raeumen-mit-alten-mythen-auf/28484496.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/5933095400054083

Time: 2022-11-10 15:00:01