+++ 10. Türchen im AfD-Adventskalender: Besinnlichkeit statt Terrorangst! +++

Wohl noch sehr lange werden Weihnachtsmärkte in Deutschland mit der Erinnerung an den 19. Dezember 2016 verbunden sein. Damals steuerte der tunesische Asylbewerber Anis Amri einen geraubten Sattelzug in eine Menschenmenge auf dem Berliner Weihnachtsmarkt an der Gedächtniskirche. 12 Besucher und der beim Raub des Sattelzugs ermordete Lkw-Fahrer kamen ums Leben, mindestens 67 weitere Marktbesucher wurden teilweise schwer verletzt. Die Abschiebung des bereits zuvor straffällig gewordenen Islamisten scheiterte im Vorfeld des Anschlags – und dennoch zog die Merkel-Regierung keinerlei ernsthafte Konsequenzen.

An diese Tatsachen muss gerade jetzt, wo wir uns nach Besinnlichkeit und familiärer Idylle sehnen, erinnert werden. Weihnachtsmärkte mit Betonpollern wurden zu einem „Normalzustand“, der niemals als Normalzustand akzeptiert werden darf. Damit Weihnachtsmärkte unbesorgt besucht werden können, fordert die Alternative für Deutschland einen politischen Kurswechsel für eine effektive Bekämpfung des islamistischen Terrorismus. Wer nicht asylberechtigt ist, darf gar nicht erst nach Deutschland gelangen. Und wer rechtskräftig abgelehnt oder gar straffällig wurde, muss sofort abgeschoben werden. In ihrem parlamentarischen Antrag „Finanzierung des Islamismus austrocknen“ (Drucksache 20/1020) schlägt die AfD-Bundestagsfraktion zudem einen Maßnahmenkatalog für die Austrocknung der islamistischen Finanzströme vor.

Ein konsequentes Handeln ist geboten, denn laut Bericht des Bundesamtes für Verfassungsschutz aus dem Jahr 2021 leben in Deutschland 28.290 Personen, die dem Bereich „Islamismus/islamistischer Terrorismus“ zugeordnet werden. Um Radikalisierungen zu verhindern, muss schon gegen die Anfänge vorgegangen werden: Rechtsfreie Räume und Gegengesellschaften dürfen nicht geduldet werden, islamistische Vereine müssen konsequent überwacht und bei entsprechenden Voraussetzungen verboten werden. Denn wir wollen ein Deutschland, in welchem unsere Polizisten nicht auf Weihnachtsmärkten stehen, sondern an der Staatsgrenze!

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/6017807344916221

Time: 2022-12-10 09:00:01