+++ Keine Mehrheit mehr in Umfrage: Ampel endlich im Absturz! +++

Zu behaupten, die Ampel sei die schlimmste Regierung, die Deutschland in der Nachkriegszeit hatte, ist keine Untertreibung. Das sehen auch diejenigen so, deren Meinung beispielsweise Bundesaußenministerin Annalena Baerbock egal ist, nämlich die Wähler. Würde neugewählt, wäre die Ampel nicht mehr im Amt. Sie käme einer aktuellen INSA-Umfrage nach auf nur noch 44 Prozent der Stimmen, während ihr die Bürger in Deutschland die Schulnote 4,1 geben.

Mariana Harder-Kühnel
December 5, 2022 at 4:26 PM ·

+++ Keine Mehrheit mehr in Umfrage: Ampel endlich im Absturz! +++

Zu behaupten, die Ampel sei die schlimmste Regierung, die Deutschland in der Nachkriegszeit hatte, ist keine Untertreibung. Das sehen auch diejenigen so, deren Meinung beispielsweise Bundesaußenministerin Annalena Baerbock egal ist, nämlich die Wähler. Würde neugewählt, wäre die Ampel nicht mehr im Amt. Sie käme einer aktuellen INSA-Umfrage nach auf nur noch 44 Prozent der Stimmen, während ihr die Bürger in Deutschland die Schulnote 4,1 geben.

Das alles kommt nicht von ungefähr. Denn in nur einem Jahr hat die Ampel es geschafft, unser Land auf nahezu allen politischen Felder abzuwirtschaften. Im Ausland nehmen nur noch Schlepper die Aussagen der Bundesregierung ernst, das Inland wird in der Folge geflutet mit all jenen, die dem Ruf von SPD, Grünen und FDP folgen und auf schnelle Einbürgerungen und das kommende Bürgergeld schielen. Und auch ansonsten ist die Bilanz der Ampel nicht nur dürftig, sondern grottenschlecht. Höchste Inflation, höchste Steuerlast und höchste Energiekosten ziehen den Bürgern den letzten Cent aus der Tasche. Die Schuld dafür suchen Scholz, Habeck, Faeser und Baerbock nicht etwa bei sich selbst, sondern stets woanders.

All das war zwar schon vor der Bundestagswahl 2021 abzusehen, die Geschwindigkeit, mit der FDP, Grüne und SPD ihre fatalen Pläne aus dem Koalitionsvertrag umsetzen und damit das Land gleichzeitig zerstören, ist dennoch überraschend. Auf allen Ebenen wird abgewirtschaftet, unsere Kultur und Werte mit Füßen getreten und durch eine Gesellschaftspolitik ersetzt, die ausschließlich ideologisch motiviert ist. Und das erkennen auch immer mehr derer, die der Ampel einmal ihre Stimme gaben. Das ist gut so, reicht aber noch lange nicht aus. Diejenigen, die sich bis heute einreden lassen, die AfD sei das personifizierte Böse und böte keine Lösungen, sollten nun endlich über ihren Schatten springen und sich objektiv mit uns beschäftigen. Denn unsere AfD ist die einzige Partei in Deutschland, die sich dem Wohl der Menschen verschrieben hat - und mit der sich unser Land heute nicht in einer derart desolaten Situation befinden würde.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/6006807982682824

Time: 2022-12-06 09:33:52