Die Fehlentscheidungen der Bundesregierung in diesem Jahr werden für unser Land langfristig fatale Folgen haben. Deutschland war ein erfolgreicher und wohlhabender Industriestaat. Ohne eine interessengeleitete Politik können wir diesen Wohlstand nicht bewahren. Deswegen steht uns jetzt ein enormer Wohlstandsverlust bevor. Das bedeutet: Verarmung breiter Schichten und Verwahrlosung ganzer Landstriche. Aufwachen!

https://www.facebook.com/TinoAfD/posts/pfbid02eqRjq2zNUh4DbQFLvD1rt3P65AxQjm3Zdbu8z82VSy8xB6ZZwEnRPjN7m6ZPZTNrl

Tino Chrupalla
December 20, 2022 at 6:48 PM ·

Die Fehlentscheidungen der Bundesregierung in diesem Jahr werden für unser Land langfristig fatale Folgen haben. Deutschland war ein erfolgreicher und wohlhabender Industriestaat. Ohne eine interessengeleitete Politik können wir diesen Wohlstand nicht bewahren. Deswegen steht uns jetzt ein enormer Wohlstandsverlust bevor. Das bedeutet: Verarmung breiter Schichten und Verwahrlosung ganzer Landstriche. Aufwachen!

Jetzt warnt Nikolas Stihl, der Chef des gleichnamigen Kettensägenunternehmens: „Die Gefahr einer Deindustrialisierung ist nicht von der Hand zu weisen“. Und weiter: „Der deutsche Standort könnte irgendwann einen Kipppunkt erreichen mit stark negativen Auswirkungen auf die Bereitschaft, hierzulande unternehmerisch zu wirken“. Genau das ist die Folge einer ideologisch getriebenen Politik, die Infrastruktur vernachlässigt, Handelspartner verprellt und die Wirtschaftspolitik einer überzogenen Klimaagenda unterordnet.

Das Schlimme ist: Eine Umkehr ist nicht in Sicht. Im Gegenteil, die Grünen wollen den Wirtschaftskrieg gegen Russland auch auf China ausdehnen. Wenn wir unseren wichtigsten Handelspartner mit Sanktionen belegen, dann schneiden wir uns nicht nur von Rohstoffen ab, sondern auch von Hochtechnologie. Die Energiepreise sind hoch wie nie, weil Politiker einen Großteil des Angebots an Energieträgern aus ideologischen Gründen ablehnen. Das ist das Gegenteil von Politik im Interesse der Bürger!

Jetzt haben sich die Energieminister der EU-Mitgliedsstaaten auf einen Gaspreisdeckel geeinigt. Sie reden sich diese Voodoo-Maßnahme als „Marktkorrekturmechanismus“ schön. Gas ist doch deshalb teuer, weil wir günstiges Gas aus Russland ablehnen und daher abhängig von teurem Flüssiggas aus anderen Ländern sind. Die EU-Staaten können teures Gas nicht günstig machen, indem sie einen bestimmten Preis festlegen. Gasanbieter haben genügend Alternativen und können mit anderen Kunden Verträge abschließen.

Die Arroganz ihrer Regierungen wird die Bürger in den EU-Ländern noch teurer zu stehen kommen. Sanktionen und politische Preisfixierungen können Wohlstand und Industrie nicht bewahren. Was Europa braucht, das ist Zusammenarbeit und friedlicher Handel!

https://www.welt.de/wirtschaft/article242745959/Wirtschaft-Deutschland-vor-dem-Kipppunkt-Stihl-warnt-vor-Deindustrialisierung.html
https://www.tagesschau.de/ausland/europa/gasdeckel-energieminister-eu-103.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/6061846563845632

Time: 2022-12-21 09:00:01