Letzte Woche hat der Bundestag beschlossen, dass Deutschland – für zehn Milliarden Euro aus dem 100-Milliarden-Sondervermögen – 35 US-Tarnkappenjets vom Typ F35 kaufen soll. So soll Deutschland seine Bündnisverpflichtung im Nato-Konzept der nuklearen Teilhabe erfüllen. Heißt im Klartext: Deutschland soll im Kriegsfall US-Atombomben transportieren, die im Fliegerhorst Büchel stationiert sind. Damit wird unser Land zum Angriffsziel Nummer eins!

https://www.facebook.com/TinoAfD/posts/pfbid02peQpohX5SXu7QCkUGy1ve2pumHUKWdoJSe4h5oCDBprSHSVxqYxmutLBnyvUh9bxl

Tino Chrupalla
December 19, 2022 at 3:14 PM ·

Letzte Woche hat der Bundestag beschlossen, dass Deutschland – für zehn Milliarden Euro aus dem 100-Milliarden-Sondervermögen – 35 US-Tarnkappenjets vom Typ F35 kaufen soll. So soll Deutschland seine Bündnisverpflichtung im Nato-Konzept der nuklearen Teilhabe erfüllen. Heißt im Klartext: Deutschland soll im Kriegsfall US-Atombomben transportieren, die im Fliegerhorst Büchel stationiert sind. Damit wird unser Land zum Angriffsziel Nummer eins!

Die Bundestagsfraktion der Alternative für Deutschland hat fast geschlossen gegen dieses Projekt gestimmt. Wir sind dafür, dass die Bundeswehr unser Land so gut wie möglich verteidigen kann. Aber der neue Konfrontationskurs der Nato, der im Strategiekonzept vom Juni Niederschlag fand, ist dazu der falsche Weg. Die wertegeleitete Außenpolitik, die im Nato-Konzept ebenso zum Ausdruck kommt wie in den Strategiepapieren der Grünen, gefährdet den Frieden in Europa. Die Bundesregierung hat Russland den Wirtschaftskrieg erklärt und bereitet einen Wirtschaftskrieg gegen China vor, unseren wichtigsten Handelspartner. Solche Sanktionsmaßnahmen schaden unserem Land und können einem heißen Krieg den Weg bereiten. Wir müssen aber deutsche Interessen vertreten!

Der F35-Deal beinhaltet weitere Risiken, vor denen selbst das Bundesverteidigungsministerium in einem vertraulichen Schreiben an den Haushaltsausschuss warnt. So können die Kosten jederzeit ansteigen, die Schätzungen beruhen „auf konservativen Progonosen“ der US-Regierung. Die Startbahn im Fliegerhorst Büchel muss in kurzer Zeit aufwendig modernisiert werden. Die Kampfjets können nach heutigem Stand aus technischen Gründen nur eingeschränkt zugelassen werden. Ihre Wartung und Anpassung liegt in den Händen amerikanischer Rüstungskonzerne, die Bundeswehr profitiert nicht einmal von der Technologie. Wir machen uns auf lange Zeit abhängig von den USA – sowohl strategisch als auch taktisch!

Die Verteidigung unseres Landes muss wieder an erster Stelle stehen. Dazu braucht es eine europäische Sicherheitsarchitektur und ein Friedenskonzept für den Kontinent. Friedlicher Handel, Diplomatie und Kooperation müssen den Krieg verhindern. Statt Kriegsrhetorik braucht es endlich Friedensrhetorik!

https://www.spiegel.de/politik/bundeswehr-bohrende-fragen-zum-f35-deal-a-3acd7d8e-295a-4d20-a739-b7e6a088353c
https://www.merkur.de/politik/kritik-f35-kampfjets-bundeswehr-verteidigungsministerium-kauf-usa-deal-schweiz-christine-lambrecht-91970775.html
https://www.n-tv.de/politik/Neuer-Kampfflieger-fuer-deutsche-Luftwaffe-Warum-die-F-35-so-wichtig-ist-article23783166.html

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/6057145517649070

Time: 2022-12-20 09:00:01