+++ 23. Türchen im AfD-Adventskalender: Für warme Heizungen statt Hoffotografen! +++

Er ist der Archetyp eines Grünen-Politikers: Selbstgefällig, abgehoben und absolut unfähig, volkswirtschaftliche Zusammenhänge zu verstehen. Robert Habeck hat es als Wirtschaftsminister geschafft, unser Land innerhalb kürzester Zeit zum denkbar unattraktivsten Standort für Unternehmen zu machen. Horrende Energiepreise, erdrückende Steuerlast, bürokratische Gängelei, wenn es um Investitionen geht. Fairerweise muss man sagen, dass die Merkelregierung spätestens seit 2020 ordentlich Vorarbeit geleistet hat mit Lockdowns, Arbeitsverboten und Vernachlässigung der Bildung. Aber Habeck setzt den Abriss in einmaligem Tempo fort.

Für die ideologisch-idiotische Vision einer Energiewende - hin zu Lastenrad und Teelichtofen – lässt er aber nicht nur die Wirtschaft, sondern auch die Privathaushalte über die Klinge springen. Dass es womöglich bald kein Gas mehr gibt und die Deutschen auch zu Hause frieren, ist allein der Ampelregierung zu verdanken. Sie hat funktionierende Handelsbeziehungen aufgekündigt und fordert nun die Bürger zum Sparen auf. Im gleichen Atemzug gönnt sich der Minister allerlei Annehmlichkeiten. Zum Beispiel einen eigenen Hoffotografen, der ihn auf Terminen gut inszenieren soll. Für 400.000 Euro im Jahr! Frei nach dem Motto: Wenn schon alles krachen geht, will ich dabei wenigstens gut dastehen.

URL: https://facebook.com/alternativefuerde/posts/6067969956566626

Time: 2022-12-23 11:59:00